Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
уфере ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных новостей ночью в ВКС Россию.
Нанесли массированные удары раними по действиям
спикер оперативного командования ЮКВС ОНОЗАРОВ.
Не комментируясь сам факт у ударов, в очередной раз
предупредил об ответственности за распространение фото
и видеоматериалов с местприлетов.
Из чего действительно сделали вывод, что прилетели российские дронные комикадзы, куда надо прилетели.
Местные телеграм-каналы сообщают про мощный взрыв в центре города,
где, вероятно, были развернуты огневые позиции некого западного зоерка.
Также местные паблики пишут, что военные объекты города оттаковали новые гирания,
выполненные по технологии стелсы, потому украинские или какие-то там у них западные радары не смогли их зацечь.
И обнаружили лишь в тот момент, когда гирани уже оказались над целями непосредственно.
Ещё одну неприятную для Киева новость поведал украинский политолог Чеплыго.
После разговора с ВСУ-ушниками он рассказал, что те жалуются на сильно мобилизованных побратимов.
Говорят, что хлопцы, которые не хотели воевать изначально, в итоге ненавидят всё вокруг
Сдают позиции за право скрыться в России, а потом мотануть ЕС.
Мол, Москва, казывается, избрала простую, но действенную методу,
работает только с теми, кого насильно мобилизовали,
и предлагают им схему простую.
Сдаешь подразделение под удар или под окружение,
взамен получаешь билет в счастливую жизнь.
Украинское руководство по этому поводу молчит,
Западное здание снова полнает такого мрачного пессимизма в отношении нацистской Украины,
что складывается ощущение, будто хотят вызвать у нас с вами сочувствие.
И дать бандеровскому режиму еще разок перевести дух? Наверное, все-таки нет.
Именно теперь для украинцев начинается с позволения сказать самое интересное,
не сули ничего хорошего для высои и потери Маринки, если вкратце это открывает возможность для
армии России продвигаться дальше. К двум главным опорным пунктом высои в этом районе это Курахова
и Угледар. До Курахова по прямой 11 километров, до Угледара по диагонали 20 километров. Чуть больше.
Наступление на Угледар пишет украинский дипстейт. Начнется сразу после взятия новой Михайловки. Южный
Моринки, за которые прямо сейчас идут бои.
Рождество на фронте.
На Рождество у этих мужчин лишь одно желание – снаряды для их артиллерий.
А также необходимое для их подразделений оборудование,
особенно автомобилей и беспилотники.
Добраться до передовых позиций на юге от Бахмута сейчас непросто.
Машину качает проехать нереально.
Как баранку не крути, а колеса все равно грузнут.
ПК прозворачивается. Застрять здесь смертельно опасно.
Дальше ехать нельзя, дорога не позволяет.
Идем на передние позиции друг за дружкой по инструкции.
И сказали не сворачивать в поля, в посадке, потому что могут быть мины, не разрывавшиеся снаряды.
Штурма очень много идёт. Пехоти нашей очень тяжело, но парни держатся со всех сил.
Тем более вы видите сами, какая грязь. Три километра надо бы канисти на себе по вот этой грязи.
Там, где воюют, там и живут, говорит Сергей и приглашает в обустроенную землянку.
Буржуечко вот топим. Ну, а здесь спим.
Свечки окопные, туда вставляются специально для окопных свечек.
Здесь газовый баллончик можно и газом топить.
Длина, конечно, тяжело рвется, но рвется.
Даже иногда искры летят, бьешь, искры летят от длины.
Я никогда такого не видел.
Из-за распутицы ездить сюда сейчас рискуют не все.
Поэтому около 5 километров приходится идти пешком.
Останавливаться и стоять под открытом поле, на открытые местности здесь небезопасно.
С каждым шагом грязь налепает на ботинки, идти дальше остановиться все сложнее.
Просто можно утонуть в этой грязи, но приходится таких условий воевать.
Да, погодка дарит в фронту свои прелести.
Поаккуратнее ходи, потом и сходите, потому что вот стоит, а лава, видишь, он трыватель.
На каждом шагу.
Внимательно смотреть нужно не только под ноги, но и в небо.
Дроны с боеприпасами летают постоянно.
Время подготовки к Рождеству.
Украина перевыпустила несколько любимых сезонных песен.
В этом клипе приняли участие солдаты с передовой в качестве напоминания.
Что война не закончилась?
После нескольких месяцев боёв Российская армия заявляет,
что Маринка на востоке Украины в Донецкой области теперь находится под контролем России.
Об этом сообщил министр обороны Шайгуна в встрече с президентом Путиным.
Военный эксперт украинского телевидения, отвечающий за этот участок вронта,
сказал, что все эти данные по-прежнему не представляются возможным проверить.
Этот подвал был последним укрытием в СУ в Маринке.
На полу следы крови. Отсюда боевики запускали дроны комикадзе и корректировали свою арциллерию.
Это самое последнее, очень хромающее.
Вот что нам досталось.
Вот наших младших братьев, что-то это типа МЛА, вот это противотанковая.
В домах, из которых были выбиты боевики,
наши подразделения обнаруживают множество натовского вооружения.
Это трофийный гранитометр 84-мм.
Бои идут уже за городом. Наши штурмовики берут окопы противника.
Расстояние до врага — менее двух метров.
Огонь практически в упор.
Есть! Застремил!
Передай солдат, если есть пускай еще кин.
Стреляй!
Встают, перематывают, ранены, кинксоты у них валяются.
Что значит взятие маленьких?
За последние дни мы получили множество сообщений о том, что русские по-видимому
более успешны в своих военных ударах на юге и востоке, чем считалось ранее месть.
Российские войска перешли в активное наступление на некоторых участках фронта.
Ну и чтобы вздержать на тиск армии России,
Киевский режим срочно разыскивает новое пушечное мясо под Новый год.
Верховная рада рассматривает новые законы проекта мобилизации.
Он подразумевает снижение минимального возраста призыва с 27 лет
до 25-ти. Рассылку электронных повесток их выдачу даже сбежавшим из страны Украинца.
Отправлять в окопы будут в частности инвалидов, одноглазых, безногих, безруких,
у которых сохранилась хотя бы одна культя. Карликов, выше 130 сантиметров,
кастрированных мужчин, и это почему-то отдельно прописано в законопроекте,
людей без почки, легкого или солдат без мочевого пузыря. Как выяснил главком в ССС
Залужной, такие понятия он созвал пресс-конференцию и сказал такие понятия, как группа инвалидности,
сам термин ограниченный годный, должны уйти в прошлое. Очередную порцию компромата на Залужного
при этом публикают нардив без угла, в несенную в раду законопроекте подразумевается призыв
только инвалидов третьей группы залужный же требовал отправлять на убой и людей со второй более
серьезной группой инвалидов. Об этом он запросил в записке, которая собственно и выложила в социальных
сетях безуглая. В общем, новый виток конфронтации украинских главком и президента. Залужный
тоже нанес ответный удар, обвинил Зеленского и сделал это публично в том, что он Зеленский
соврал, будто это именно военное предложили призвать еще полмиллионы украинцев. Да и вообще,
назвав эту цифру, Зеленский по версии залужного якобы выболтал на итоговый пресс-конференция
«Военное украинское тайно». За разъяснением журналисты обратились к министру обороны Украины
Умерову, тот сказал, что план на следующий год у Украины действительно есть, но он о нем не
не расскажет. И предпринял тактическое, что называется
отступление, то есть попросту сбежал в прямом смысле
слова от журналистов. Здравый смысл на этом фоне. Внезапно
решила проявить экстремьер к страны Юлия Тимошенко.
Ранее, помните, она выступила и тоже неожиданно против
ЛГБТ легализации Марихуаны. И вот теперь объявила, что
ее партия Батькевщина не станет голосовать за законную
мобилизации в его нынешнем виде. Первое голосование по закону состоится уже 10 января, принять закон
планирует к началу февраля, то есть есть ровно месяц, чтобы из Украины попытаться сбежать.
В вооруженные силы Украины они должны воевать, никоим образом не посегать на мирную жизнь наших
граждан, включая тех, которые выехали из-за пределы нашей страны.
Есть для этого полномоченные органы Центральной исполнительной
власти, но буду очень рад, если через некоторое время я увижу их в армии.
И с большим удовольствием организую им подготовку даже за границей.
Верну их назад, чтобы они прошли там подготовку.
Люди, которые хотели записаться в армии, уже вступили в нее после
начало вторжения февролета 22 года, а теперь главнокомандующий
объяснил, что на самом деле запрашивать определенное
количество людей не в его власти.
Например, он сказал, что никогда не говорил, что ему
нужны полмиллиона человек.
В военное командование ни одного запроса не делало
на какие-то там цифры и так далее.
В военное командование продолжает выполнять функции защиты
своего государства и соответственно формирует свои запросы,
на боеприпасы, на оружие и, соответственно, на человеческий ресурс.
Это делается на постоянной основе и каким-то отдельным форматом,
отдельным запросом на или Кабмин или Верховную Раду.
Мы такого не осуществляем.
Это вопрос с нашим военным, с главкому, с генштабом.
Они обратились на уровне нашей ставки по вопросам мобилизации.
Вопрос очень чувствительный, я считаю.
Они обратились относительно защиты нашего государства
и потенциальных контрнаступательных действий, относительно дефицита.
Наставки они предложили мобилизовать дополнительно 450-500 тысяч человек.
Это очень серьёзная цифра.
Я сказал, что мне нужна больше аргументов.
Ещё!
Но залужные запрашивают оборудование боеприпасы и людей в Министерстве обороны.
Именно Министр обороны должен представить эти запросы в кабинет министров.
А затем правительство попросит парламент согласиться с этими изменениями.
Избавиться от такого понятия, как ограничено годный.
И соответственно, когда мы дадим ответы себе на эти вопросы, годин или не годин.
Соответственно, мы поймем, есть нам смысл дальше оперировать такими понятиями,
как инвалид второй или инвалид третьей группы.
Мы хотим, чтобы армию пополняли люди, которые могут по своим физическим показателям воевать.
И конечно, это вызывает дебаты здесь, в украинском обществе,
потому что в новом проекте закона о мобилизации похоже призовной возраст будет снижен с 27 до 25
лет, а также возможность рассылать электронные повестки мужчинам, достигшим призовного возраста.
И такие электронные повестки также могут быть отправлены украинским мужчинам за границу.
Так что довольно много изменений, объявленных министерством Авароны и главнокомандующим
Сегодня началась дискуссия о новых правилах мобилизации.
Есть оконадательное предложение.
Боенное командование Министерства обороны и другие привлеченные органы
представили его в Верховную Раду Украины.
Будет правильно, чтобы такие нормы обговаривали
и принимались экулуарно, а так, чтобы люди понимали,
какое видение у военного командования,
какие мотивы в них правил или условий, что предлагают депутаты и как решаются вопросы,
которые уже есть у наших воинов в силах обороны. Закон – это то, что касается всех и каждого суда.
Приветствую всех, друзья! Сегодня ночью внесли в Верховную Раду проект Закона о мобилизации.
Дорогие друзья, я сразу вам скажу, что в таком варианте, в каком есть этот закон,
Он не решает проблемы, он не эффективен, не конституционен.
И в таком виде наша команда за него голосовать не будет.
Что вы делаете?
А зачем вы это делаете?
Что вы делаете?!
Люди, не стоп!
Полицию вы заведите!
Люди, вы заведите полицию!
Я прыжу!
А чего ты просишь?
Я забежал!
Я забежал!
Я забежал!
Поднимите его земли!
Что я сделала?
Что я сделала?
А зачем они так по-человечески?
Это ухлени!
Какой он поднимет!
После нескольких месяцев
интенсивного контрнаступления Украине
не удалось значительно потеснить российские войска.
Российские войска. Я пообщался с солдатами и медиками, находящимися в доле от боевых действий в столице Украины, Киеве,
чтобы поговорить о том, что это значит для них и для их стран.
Все разочарованы, что наш успех очень низок, но в реальности мы сейчас обороняемся против огромной армии,
против армии, у которой есть ядерное и химическое оружие.
Нет, это не расчарование. Нет, я скажу вам почему.
Мы обороняли стратегические точки украинской обороны.
У нас есть мощные арстиллерийские установки.
Они хотели бы уничтожить эти установки.
Потому что, если бы им это удалось,
они могли бы пройти через Донецкую область.
Они могли бы пройти через Славенск.
Они могли бы пройти через Кроматорск.
А мы выстояли и удержали их, понеся огромные потери.
Мы выстояли, а они бросили на нас всё.
И когда я говорю всё, это всё, что взрывается или горит.
горит от химических веществ до авиационных бомб-паракет.
Присутствует некоторое разочарование, естественно.
Все ожидали наступления и быстрые победы, но, как
по мне, это был скорее этот способ вести противников
заблуждения.
Им казалось, что сейчас будет наступление и россияне,
вместо того, чтобы наступать, пошли в глухую оборону.
А мы тем временем выиграли время таким образом.
Но поверил не только враг, а поверила общество.
Сейчас общество понимает, что война продлится долго.
И, как по мне, большинство уже смирились с этим фактом.
Большесть уже смирилась с этим фактом.
Кажется, я пачу.
К сожалению, я вижу ситуацию, что сейчас многие люди как-то отделились.
Стали очень далеки от того, что происходит в нашей стране.
Война где-то там, и она их не касается.
И поэтому они должны с этим соприкасаться как-то.
А тем более как-то туда идти.
Ну максимум, это может что-то там задонатить на ВСУ.
И этим они себя, как говорится, успокаивают.
что этим они сделали все, что нужно.
Хотя этого, к сожалению, можно.
И очень плохо то, что вот те люди, которые готовы были идти воевать,
они пошли в первые дни широкмасштабного вторжения.
А сейчас, к сожалению, такие люди заканчиваются.
Ну и 5 дней до Нового года в связи про погоду Мистику и сам Новый год.
Вы не поверите, но 9% россиян оказывается имитируют новогодное настроение.
Ну то есть каждый одиннадцатый россиянин за чем-то делает вид, что ждет праздником.
А на самом деле не ждет. Бывает же такое, в общем, и непонятен смысл.
При этом 31% россиян утверждают, что ждут Новый год от души с нетерпением.
И новогоднее настроение у них тоже самое настоящее.
В любом случае, впереди еще несколько дней для набора этих самых хороших эмоций.
Но и тут тоже могут возникнуть проблемы.
Специалисты сегодня сообщают о множественных вспышках на солнце.
Кордорые даже попали на видео, вот они на ваших экранах.
В конце света, сразу скажу, ждать не приходится.
Но вот мощнейшую магнитную бурю ожидают по всей земле,
уже через пару дней, так что всем, кто реагирует на это,
солнце, что называется, подвезло подарки прямо под Новый год.
Место шампанского оливьем могут быть скачки, давление, берегите себя и боль в суставах.
И так повсеместно, во всех уголках нашей земли.
Последствия вспышки, с позволения сказать первыми ощутили вот эти две украинские особи,
бандеровцы, аракулы спражнего, патриотизма Фариона Корчинский,
решили поговорить про мир без Москвы,
а также выразили свою готовность, постучают прикладами автоматов в двери тех, кто еще не говорит на украинском языке.
Правда, с рады, как это обычно бывает, подкралось совсем незаметно.
Украинизация, это чудесная парочка нацистов, решила заняться на фоне еще советской библиотеки.
На полках в этой связи оказались книги Чехова, Тючева, Томики,
Станек Ковыч, известного своими рассказами о русском
императорском флоте, по устовского, работавшего
журналистом Сталинской правды.
Вот все у них так и всегда.
Например, после новостей тотальной мобилизации, украинские
гадалки, чернок-книжники, мальфары и прочие некроманты
снова начали обманывать совсем доверчивых граждан
незалежных.
Ход идёт практически всё.
Превороты от военкомов.
Порча и сглаз до четвёртой группы инвалидности.
Прочая, ересь.
Ну и, разумеется, всё это совсем не бесплатно.
По главе отряда магов стоит всё.
Та же Мария Тихая, дама.
Больше похожая, конечно, на звезду сериалы
про спасатели Малибу, помните, был такой?
Уже заработала себе на безбедную старость.
Благодаря совсем наимным украинцам, ведьма живет сейчас в США,
купил три квартирки в Киеве, приобрела автомобиль,
классы, люкс, личный водитель, коллекция, шуб, сумки, всякие дорогие.
В общем, пока украинцы бегают от военкомов,
человек живет в своё удовольствие.
Вешает народу лапшу на уши и вообще не пытается.
Я кейфская ведьма Мрия Тиха, мы с давнего чеклунского рода.
Сколько максимально денег в месяц ты заработал?
Максимально, я не считаю.
Но это типа 20 тысяч долларов плюс?
Да.
Но в среднем будет заработать в месяц, это 5-7 тысяч долларов?
Нет.
Больше?
Больше, конечно.
Больше?
Больше.
Но по-разному бывает.
Я не знаю, с каким запросом придет ко мне человек,
Маловик на сегодня, понимаешь, разные запросы бывают.
Естественно, есть просто консультации, а есть ритуалы.
Она вести порчу сколько стоит?
Все-таки я не знаю, о какой порче мы говорим, их очень много.
Ну смотри, давай так, у магов порча от 3 тысяч долларов стоит.
Да ладно.
Да, у магов вообще.
У тебя дороже, наверное.
Нет, ну смотри, какая порча.
Я же ведьма.
Я же не могу свою энергетику, знаешь, расхлюбывать налево-направо.
Почему ты со мной в доброте?
У нас с тобой контакт.
Видишь, ты ко мне хорошо, я к тебе хорошо.
Россия меня ненавидит, например.
Я для них мигера.
Но для новых отношений,
для твоего нового мужчины,
ты же для него не мигера.
Я тебе так скажу, он просто немного мягче,
чем я, он мягче.
Ты управляешь?
Да.
Готовит ли враг обстрелы?
Я смотрела уже, я думаю, что да, это первое по обстрелам, а второе то, что там показывало, там показывало рельсы.
То есть в планах у них какая-то ситуация, связанная то ли это поезд, то ли это метро.
Ого! Что-то они планируют там, по обстрелам 100%.
И это будут именно масштабные обстрелы.
Масштабные — это когда летит 50 ракет, например, и больше. Или больше 50 шахетов. Знаешь?
Масштабные могут быть. Карта тучи выпала. Вот.
Мысли относительно войны. Господин залужный, пусть нас простит.
Смотри, короче, о чем думает сейчас залужный относительно войны, да?
Первое очередное — это карта ребенка выпала, карты привязки и карта смерти.
То есть карта ребенка для него тут именно означает — это его солдат, это его военные,
это парни, которые воюют сейчас, да? Карты привязки, потому что он как отец, к ним привязан,
а не к нему, это нормально, он их командир.
И карта смерти, она говорит о том, что очень много потерь.
Он сейчас думает о потерях, то есть у него сейчас мысли именно о потерях из-за этой войны.
Видишь, карта игры падает, карта сделки падает.
Видишь, карта игры падает и карта сделки падает.
Ну, если так сказать, то он считает, что большие дяди, короче, решили поиграть в игры.
Для этого умирают, подебают вот молоденькие мальчики. Вообще лучше, что есть в Украине у нас.
Я не ощущаю, что будет какое-то изменение в порушую сторону.
То есть мы побеждаем, а не проигрывают образно говоря.
Да, всё.
Что?
Ну и ещё немного безумия.
В США начинается оленьный зомби-апокалипсис.
И это не сценарий голливудского фильма,
а вполне реальная перспектива.
Как сообщает Daily Mail,
в Yellowstone-национальном парке
нашли труп самца оленя,
который погиб по так называемого оленьево-бешенство.
Научное название смертельного недуга
хроническая, истощающая болезнь. Вирус бьет прежде всего по функциям головного мозга. Животную
перестают реагировать на внешние раздражители, не боятся людей, бесцельно бродят по округе,
совершенно пустыми глазами, пуская салюни, как настоящую зомби. Самое страшное, что вирус
может передаваться и человеку.
По данным геологической службы США хроническую,
истощающую болезнь уже регистрирует более чем в тридцати Штатах Америки
и в нескольких провинциях соседней Канады.
Врачи-эпидемиологи призывают муниципальные, федеральные власти быть готовыми
к любому развитию ситуации.
В общем, новая какая-то страшная эпидемия.
Впрочем, население, что в США, что в Канаде, уже давно косит другая,
что называется старая эпидемия, наркотическая.
Речь не только про асцентетические опиоида,
от которых в действительно в прошлом году каждые 7 минут
умирал один гражданин США,
а в этом году по количеству летальных исходов
отравления фентанилом обгоняет даже смертельные ДТП в США.
И вот новая напасть.
Американские дети все чаще стали попадать в больницы с отравлением ханоплей.
Причем они не курили марихуан, не курили гашиша,
а просто съели совершенно безобидную на вид мармелад к шоколадку,
конфет к тянучку.
Это легальные сладости с добавлением одного из психотропных компонентов канабиса,
который узаконен конгрессом.
Их конфеты продают абсолютно на любой заправке, в любом магазине, стоит такая сладкая дурь, будем так ее называть, гроши.
В возрастных ограничениях на нее нет, так что школьники из младших классов сотнями попадают в токсикологию с характерными симптомами.
Это шната. Головокружение, параной, красные глаза, не связанные речи, безудержный, неконтролируемый смех.
Причем многие не подозревали, что принимают наркотики, есть уже элитальные.
Вот яркий пример. Эти желательные конфеты можно купить в аптеке в Аризоне.
Все по лицензии и регулируются государством, соблюдены все меры защиты.
но что-то вроде этого можно найти в табачной лавке в Аризоне,
и они действительно похожи на детские конфеты.
Дозировка составляет 420 мг форма изделия мармеладной мишки,
поэтому потребителю будет очень сложно понять, что это психоактивное вещество.
Мы наблюдаем растущее число случаев случайных передозировок среди детей.
Сотрудники правоохранительных органов по всей стране бьют тревогу.
Все больше и больше детей попадают в отделение неодложной помощи после того,
как они случайно съели конфеты или мармеладки,
в которых содержится тетра-гидро-канобинол.
О, да, это огромная проблема!
Тошната, рвота, головокружение, сонливость,
дети, которые не могут дышать или испытывают затруднения в дыхании.
Упаковка таких мармеладок очень похожа на популярные продукты,
уже имеющиеся на полках магазинов.
И продажа этих продуктов никак не регулируется,
Поскольку они не производятся с использованием тетра-гидроконабинола,
содержащегося в растениях марихуаны.
Вместо этого туда добавляют малые дозы конабиноида Дельта-8 тетра-гидроконабинол.
Его легализовал конгресс в 2018 году.
Целью этого закона проекта была стимуляция сельского хозяйства, помощь фермерским угодьям.
Сфера производства Дельта-8 сейчас процветает.
Вещество часто позиционируется как способ получить не сильный кайф.
Но представители системы здравоохранения и полиции предупреждают,
такое поверье может быть обманчивым.
Если человек не осознает, что употребляет,
можно съесть лишь ко много, и тогда будет передозировка.
Почти 80% случаев передозировки Дельта-8,
зарегистрированных в центрах токсикологии, закончились к госпитализации.
Это согласно данным американского токсикологического центра,
который отслеживает вызовы уже более двух лет.
Эксперты также предупреждают, что от случайной передузировки тратают не только дети.
Мы регистрируем случаи даже у взрослых, потому что они не знали, что едят.
Чонцы Симмонетта рассказывают о своей дочери Кристиане.
Это просто безумие. Можно подумать, что такое может произойти в старшей школе, средней школе.
Но не в начальной школе. Ей всего 9 лет. Она в 4-м классе.
Когда я забрал ее из школы, что-то было не так. Она вела себя странно.
Я спрашивал ее о таких вещах, как день рождения. Но она не могла ответить.
Чонсе отвез к Кристе в отделение неотложной помощи, где анализы показали, что в ее организме есть канабесь.
Ее пришлось лечить внутривенными инъекциями.
По закону, канапля относится к тому же виду растений канабеса,
но должна содержать менее трех процентов психоактивного соединения.
Маленькому ребенку, который весит не так много, как взрослый человек,
нужна меньшая доза этих веществ, чтобы почувствовать объединяющий эффект.
И когда эти вещества упакованы как конфеты, чипсы, печенья,
желательные конфеты, и они доступны детям, и у них есть
удобное детям упаковка, это все комбинация, которая ведет
к беде.
У детей даже могут быть изменения психического состояния
и судороги, и мы видим, как эти дети попадают в отделение
неотложной помощи каждый год.
Нужно быть осторожными, и особенно в празднике, когда
вокруг будет много сладостей и прочих вкусностей.
Вам нужно быть очень-очень осторожными.
Ну и про депордеей секс, безумный абсолютно скандал, омрачил юбилеи.
Сегодня, именно сегодня же Раро депордеей исполняется 75 лет.
Великий актер, большой друг нашей страны, обладатель по его же собственным словам
русской души и российского паспорта.
Наши стране его знают и любят в советских временах.
Тогда зрители считали фактурного актера скорее правоклассным комиком.
Но драматические роли Донтона, Графа, Мундкриста, Сираны, Добржи, Рака уже позднее, мы помним,
раз Путина показали всю глубину и масштаб его актерского таланта.
Десять лет назад Месье Жерар вместе с российским гражданством получил еще и квартиру в Саранске,
но пустить корни осесть в российской глубинке актер тогда не захотел, квартира осталась.
И неизвестно вообще, как теперь сложится жизнь.
Прямо сейчас, еще раз, в юбилей депортея в домогательствах,
которые якобы имели место еще в 80-х.
Ну, то есть где-то 35-40 лет назад.
Ну, и теперь актеры хотят лишить даже ордена почетного легиона.
Депортеи инкриминируют в частности сексуальное домогательство.
В отношении 13 женщин, первой еще в 18-м году,
Анасилия сообщила молодая актриса Шарлотта Орно женщина утверждала, что приходила к депорте домой для
репетиции в неформальной обстановке. После таких репетиций они вступили в интимную близость. Сам
депорте не раз комментировал и не раз заявлял, связь-то была, интимная связь была, но что называется
по-обоюдному. И насилие не было, и принуждение не было. Все было добровольно и несколько раз.
Новая страница в деле отмена артиста открылась в апреле, орную еще 12 других сотрудниц съемочных
площадок, на которых работал депорте, пожаловались на его непристойное, как они тогда сказали,
непристольное поведение. По словам женщин, он их чупал, отпускал грязные комментарии,
ну и самое неожиданное, он постоянно стонал. 19 декабря к обвинениям присоединилась испанская
журналистка Рудбаса. Она рассказала, что Депорте изнасиловал ее еще в 1995 году во время интервью.
чему молчало почти 30 лет, не сказала. Сам актер все обвинения отрицает. Другие участники
съемочных групп говорят, что тоже ничего подобного в его поведении не замечали. Защиту
актера выступил даже Макрон, пообещав, что до тех пор, пока в 5 республике, таки уважают понятия
Презумцы невиновности. Орден почетного легиона останется за депортие, но и на кону не
была опубликована открытое письмо, которое подписали сразу 50 французских
представителей культуры. Они в один голос утверждают, что депортие не такое, его
просто оклеветали. Сам он был тронут поддержкой в честь юбилея,
поблагодарил коллег по цеху, но сказал, что не просил никого о помощи.
защитить себя, способенные сам, тем более что все обвинения это бред, просто бред
не заслуживающей внимания. С днем рождения.
Желаю поддержать актеры ЖРР Ради партии любой ценой более 50 деятелей культуры
опубликовали открытое письмо в издании Фигаро, осуждая отмену священного монстра кинематографа
Живар Тепардье заявил нашей радиостанции в телефонном
разговоре, что он никому не звонил и не просил
помощи ни одного из деятелей культуры.
Он также сказал, я цитирую, «Я хотел бы подчеркнуть
смелость всех тех, кто подписался под этим письмом».
При этом он признал, что некоторые со осторожностью
отнеслись к идее подписаться под этим письмом, а также
добавил, что были те, кто отказался это делать.
Однако он не назвал число отказавшихся.
«Мы больше не можем молчать перед лицом всего этого
потока ненависти, который льется на этого человека.
Когда мы нападаем на Жерару депорте, мы нападаем на искусство.
Среди этих приданных сторонников режиссер Бертрон Блие, его
бывшая возлюбленная король Букке, Натали Бай и Пьер
Решар.
На данный момент Жерару депорте предъявлено обвинение
в изнасиловании и сексуальных домогательствах.
Еще одно расследование нашел ранее неопубликованные
кадры его поездки в Северную Корею.
На этих кадрах актер не стесняется в непристойных выражениях
по отношениям к женщинам.
На прошлой же неделе Эммануэль Макрон выступил в поддержку
артиста.
«Я большой поклонник жера Родибордея».
После начала скандала жера Родибордея лишили национального
ордена Квебека, а его статуя убрали из музея Гривен.
«Если жерар Родибордея совершал то, в чем его обвиняет,
то он должен предстать перед судом.
Его будут судить, и он получит свое наказание.
У меня складывается впечатление, что господин Департье начинает расплачиваться за свое изглужение с Россией,
часто с Евладимиром Путиным.
Как мне кажется, всего этого куда больше именно политические подоплёки.
Я очень хорошо его знаю.
Наша первая профессиональная встреча случилась очень давно.
И тогда мы были очень молоды.
Он тот человек, которому я сильно доверяю.
Он замечательный актёр и совсем не какой-то монстр, как о нём сейчас пишут в прессе, то тут, то там.
Это своего рода линчевание, устроенное журналистами.
Я же знаю, что он совсем не такой человек, как его описывают.
Можно, конечно, прибегать к риторике и говорить в возвышенные слова,
словно Жан Батис, но он не какой-то монстр, как его описывают пресса.
Я буду говорить за себя. Я не буду говорить от лица других подписантов,
поэтому все, что я скажу, касаются только меня, я решил подписаться под этим тесьмом,
потому что у нас воцарилась атмосфера страха, люди боятся.
Боятся чего?
Боятся, что им будут предъявлять претензии, даже если они ничего плохого не делают.
Более того, давайте вспомним, сколько раз подобное случалось,
когда представители СМИ публиковали свои обновления,
вытаскивали всю грязь наружу,
а затем суды выносили оправдательные приговоры в отношении этих людей.
Правосудие делает своё дело.
Именно об этом и говорится в письме.
В 30 километрах от Москвы находится спокойный регион,
в котором проживают множество российских кинематографистов.
Среди них Николай Бородачев, близкий друг департе.
Два друга знакомы вот уже 10 лет, и на момент знакомства французский актер
имел лишь смутные представления о реальных размерах России.
Я ему показал вот эту карту России.
Он спросил, это вся Россия, отсюда-досюда.
Я говорю, да, 14 тысяч километров запада-новостом.
На вечре в Кремле российская судьба Депардия приобрела совсем иное измерение.
На этом галаконцерте президент России Владимир Путин спел Элвиса Пресли.
Владимир Путин, номер 1 рус, шантель вис Пресле.
Жарар Депардия находится в зале. Он встретится с Путином после концерта.
Владимир Путин был поражен рассказами актера.
На этих кадрах Депардия проводит огромную операцию по улучшению именжа Мордови.
По привыте его встречают традиционным способом.
Песними и русскими пирожками.
Актер также показывает прессе российский паспорт.
И баспорт.
Жигар-департье – один из самых знаменитых французских
актёров, известных во всём мире.
Он снялся в десятках фильмов 70-х годов, и его рассматривают
как самое влиятельное лицо французской кинематографии.
И по факту, если фильм есть в Департье, то этот фильм
становится кассовоуспешным.
Он стал иконой французской кинематографии во всём
мире.
и икон фринкс-синема
прямо вокруг мира
Ну и американское здание политико
присудило главе евродипломатии
Бореллю, антипремию
Балвана от дипломатии
Согласите, что это
словно бы даже
хуже, чем титул
мечтатель года Зеленского
Примечательно, что антирейтинг
вышел в американском филиале политикона
то есть американцы оценили деятельность
Борелля, возомнившего
Смотрителем Райского сада, окруженного со всех сторон дикими джунглями, вполне унизительно.
Кто еще барель, если барель не Балван? Конечно, Балван. Именно благодаря барелю и подобным
барелям, Европа сдала свой европейский суверенитет США, причем это признал и сам Балван Барель,
заявив, что Евросоюз просто сменил одну зависимость на другую, отказавшись от российских нефти и газа,
пересеф на американский газ. Еще жестче американцы прошлись по примеру Италии, ее назвали Хоббитом Фашистом.
Пишут, что будучи подростком, Джорджия Милони любила наряжаться вместе со своими друзьями правого толка,
персонажей из «Бластелена» Калец-Столкиина.
К счастью для Европы, наверное, фашистские фантазии
Милония оказались не более серьезными,
чем ее и юношеские желания бросить вызов со урона.
Удивительно, но в антирейтом не попал глава мед Украины Кулеба,
который до сих пор так и не понял, что всякий раз,
когда он открывает свой рот, он унижает не только украинцев,
но и всех европейцев. Помните, он рассказал,
что украинцы, например, готовы сполесать?
или даже попрыгать за мест в ЕС. Сегодня Кулеба заявил, что Украина уже вступила в
Северо-Атлантический Альянс, и осталось в этом убедить только сам Северо-Атлантический Альянс.
Это прямая цитата. Уловка? А все по тому объясняет Кулеба, что на самом этинате его посадили на столь
между Британией и Турцией, они там, где обычно сидят украинские гости, и поэтому украинцам уже
можно считать, что они в НАТО. И не обращать, сказал Кулебо, внимание на бюрократию западных
государств. Хотя как тут не обращать, если вместо танк в Киеву, это тоже потешная новость.
Теперь отправляют конфискованные у пьяных прибалков автомобиля. Рига, накануне, отправила на
Украину отобранные у нетрезвых водителей машину общей стоимостью почти в один миллион евро.
И все это в условиях экономической рецессии, тотальной русофобии, более 4 тысяч граждан России,
которые проживают сейчас в Латвии, может коснуться принудительное во дворение,
если они не успеют сдать экзамен по латужскому языку.
Об этом снова перед Новым годом официально заявила глава управления по делам гражданства и миграция.
Пролитевших в создаче экзамена в Латвии уже почти 3000 человек.
Все они, граждане России, и предписание о необходимости покинуть территорию страны в течение 90 дней многие из них уже получили.
Большинство старики.
Их тоже заставили сдавать этот экзамен.
Помните, мы вам показывали пожилую, совсем старенькую женщину, которая с экзамена по латышскому языку увезли с инсультом.
Так вот, женщина умерла, так и не сдав этот идиотский экзамен.
Я просто напомню, что Путин как-то сказал, что если Рига продолжит по-свински обращаться с населением,
который хочет жить в этой стране, то столкнется с ответом. Мы ждем.
Президент России Владимир Путин недавно прекразил ладвии последствиями из-за политики Риги в отношении русскоязычного меньшинства.
В Балтийской стране бывшие Советской Республики проживают сотни тысяч русскоязычных составляющих четверт населения.
Ряд законопроектов, принятых в сентябре 2022 года, направлен на постепенное исключение русского языка из школ и требования сдачи теста на латвишский язык для некоторых граждан.
Он уже назвал эти законы дискриминационными, на что российский президент и сделал упор в своем послании.
Путин специально назвал Латвию, заявив, что Москва
скорректирует отношения с Ригой в ответ на ее обращение
с русскоязычными меньшинствами.
На улицах Латвийской столицы мы не нашли никого, кто был
бы слишком обеспокоен новыми языковыми законами
или угрозами Путина.
«У меня много знакомых, которые говорят по-русски,
где они не думают, что кто-то плохо к ним относится.
Нам не нужны протесты, и война нам тоже не нужна.
Но это не полная картина происходящего, многие русскоговорящие говорят,
что новые законы усложняют их жизнь.
Людмила гражданка России, живущая в Латвии,
чтобы остаться здесь на совсем, она должна сдать базовый тест на знание латышского языка.
Если она не сдаст, ей придется уехать.
Конечно, я разочарована. Я живу здесь уже 48 лет.
48! Да, я не учила латышки.
Некоторые здесь говорят, собирай вещи и уезжай.
Ну, куда я поеду?
Да и вообще, почему я должна переезжать куда-то?
Латвийские чиновники настаивают на том, что новое требование не приведет к массовой высылке.
По их словам, закон направлен на лучше интеграцию этнических меньшин.
Латвийское общество после десятилетий русификации при советской власти.
А депутат латвийского парламента уверяет, что такая критика латвии
это лишь повод отвлечься от проблем с Россией и Паламентом.
Я думаю, что мы относимся к нашим меньшинством с большим уважением,
как и равноправной части нашего общества. Никто никого не притесняет.
Я уверен, что это в некотором роде лицемерия.
Я бы предложил Путину посмотреть в зеркало и посмотреть,
как они обращаются с меньшинствами в России.
И хотя недавнее предупреждение Путина в адрес Латвии повторяют те, что он делал перед началом войны на Украине в 2022 году, сейчас президент Латвия Эдгарск Ринкевич говорит, что риторика Путина – это пропаганда и не стоит воспринимать ее слишком серьезно.
И есть одно явное различие между Украиной и Латвией. Латвия входит в НАТО. Пока что 5 статья военного альянса кажется достаточно сдерживающим фактором.
О конфликт Путина с Латвии остается битвой за сердца и умейц, а не за территориальный контроль — территориальный контрол.
Русофобы под конец года живились в Британии, так называемый украинский лабист, как вы понимаете, не в хорошей жизни.
Накатали официальное письмо с требованием к правительству Сунука за резервировать для Киева хотя бы 2,5 миллиарда фунт в Стерн.
среди подписантов четыре бывших министра обороны от консервативной партии, включая небезызвестного Уолеса.
Переживание джантльменов легко объяснить.
В 22-м, 23-м, правительство заранее планировало выделить схожие суммы на следующий год,
теперь правительство Сунука хочет заявить о подобном транше не раньше марта,
ну и это не точно.
Отсюда, собственно, такие слезные тексты.
Другое дело не сильно понятно, как деньги, конкретно эти деньги,
разформируются вооружие, Лондон и так основательно подчистил свои закрома.
Лишних танков Challenger Galbiets, а С-90 больше нет.
Это официальное заявление нового министра обороны Шабса.
Максимум на что может пойти Британия заказывать снаряды технику у третьих стран.
А это совсем другие сроки, деньги и Киеву, они, конечно, вряд ли понравятся.
К тому же на фоне предстоящих выборов.
Украина для осунок пока отходит на второй план, это еще вежливо выражаясь.
Необходимо что-то срочно предпринять с экономикой,
который он обещал навести порядок в ходе своей предвобранной компании.
Цехие цифры бежалостно, ВВП в третьем квартале просел на 0,1%, изначально предполагалось, что динамика будет нулевой.
Пересчитали показатели прошлого квартала, где был рост в 1,2%, теперь там тоже ноль.
Вполне вероятно, что четвертый квартал британская экономика тоже закончит с отрицательным результатом.
Ну и по итогам года можно будет говорить исключительно о рецессе – это наиболее негативный сценарий для попытки участия в выборах.
Что делает в этой связи премьер-министр Британии?
Сунок не придумал ничего лучше, чем сняться в юмористическом рождественском ролике.
Это такой пародий на фильм «Один дома».
Малыш Риши Сунок остался один на Downing Street 10.
Решил поразвлечься, но не так, как его предшественник Борис.
Без алкоголя, без кокаина. Он с кока-колой.
Использовал банки потом для игры в крикет.
После потискал кота Ларри.
Напал вместо кота на рождественскую ёлку.
Скинул, премьер-министр, скинул с елки пару игрушек.
Закусил спагетти соевым соусом, посмотрел рождественскую американскую классику,
поджарил над каменом зефирку на палочке.
В общем, собрал все все американские штампы,
и в конце ролика Сунок отвечает на телефонный звонок.
Со словами Гаррито ошибся номером.
Это такой политический что ли сигнал редактору.
Сан Гарри Коулу, который сообщила о предполагаемой
утечке старого мобильного номера главы британского
правительства.
В ответ на все это, британцы сочли поведение главы правительства
клоунским, некорректным, тем более, что в Соединенном
Королевстве социальное расслоение на уровне, как они говорят,
авторианской эпохи и некоторые граждане, как тот самый
кот Ларри, питаются кошачьей едой, в то время как у
в семье из самого Сунука в 810 миллионов долларов.
Так что вместо того, чтобы отчеловечить премьера,
показав, что он тоже нормальный и что человеческое ему не чуждо,
видео-шарш вызвал бурю гневой раздражи.
Я здесь один или нет.
Пресс-служба Downing Street 10.
Вы ошиблись номером.
Экономика чувствует себя хуже, чем мы думали.
Новые данные от бюро национальной статистики свидетельствуют
о пересмотре прогнозов роста экономики во втором и третьем
квартале этого года.
Рост на 20% во втором квартале снизился до нуля, а изначально
прогнозируемое отсутствие роста в третьем квартале
превратилось в падение на 1 десятую процента.
Это небольшие изменения, но именно из-за них британия
находятся на пороге технической рецессии.
и премьер-министр, который обещал рост, занимает оборонительную позицию.
Если сравнивать с прогнозами, которые были в начале года,
то экономика показала себя лучше.
И мы растём быстрее наших европейских соседей вроде Германии.
Но, конечно, мы хотим, чтобы наша экономика росла лучше.
Ожидается, что в это Рождество суповые кухни вроде этой
посетит больше людей, чем когда-либо ранее.
Боготворительная организация «Кров»,
которая занимается проблемами бездомных,
говорит, что за 23-й год число людей,
которые испытывают трудности с жильем, выросло на 38 тысяч.
Треть людей, которые приходят к нам, живут на улице.
Один из этих парней живет в ночном автобусе.
Люди приходят сюда также для того, чтобы пообщаться
и на время оторваться от той жизни, что они ведут
на улицах и в ночлежках.
Места вроде этих имеет огромное значение во время
рождественских каникул, так как магазины закрываются,
а на улице холодно.
Для многих это единственное место, где можно получить еду и поддержку.
Благотворительная организация помощи бездомном кризис говорит,
что 9 из 10 бездомных столкнулись с той или иной формой насилия.
Прошлого месяца бывший министр внутренних дел, Суэлла Брааверман,
назвала бездомность «Образом жизни».
Для тех, кто сегодня пришел в этот центр армии спасения,
это все, что угодно, только не образ жизни.
Люди сталкиваются с бездомностью в виду огромного количества причин.
Это может быть безработица, это может быть разлад в семье,
психические заболевания, причин масса, но это не осознанный выбор.
Мы составили рождественский обед, по которому можно отслеживать инфляцию.
Он состоит из индейки, картошки, морковки, свиных сосисок, плитки шоколада
и, почему бы и нет, бутылки шампанского.
Пять лет назад этот набор обходился в 37 фунтов 10 пенсов.
Согласно последним данным по инфляции, сегодня он стоит 45 фунтов 77 центов.
Рост на 23%.
Сильнее всего выросли цены на индейку и сосиске.
На 25% и 36% соответственно.
За последние два года цена на производство индейки весом в 2,5 килограмма выросла на 21%.
Из-за войны на Украине подскочили цены на корм.
расходы на энергоносители, изобзаны на нефть. Также есть нехватка рабочих рук.
Поэтому за последние 5-6 месяцев наша компания сократила производство индейки на 60 процентов.
Инфляции, ростуемости жизни, оказывают давление на многие предприятия, которые в свою очередь
переносят эту нагрузку на всех нас. И в отличие от праздничных ханикул, это все будет длиться
немного дольше. На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Пискунов.
Саш, здравствуйте, приветствую. Маринка наша. Что дальше? Есть ли продвижение и как должен выглядеть план?
Украинцы вроде признали, что, как они сформулировали, ой, от Маринки ничего не осталось, зачем она нам теперь нужна.
Вот в этой связи мы куда теперь движемся?
Оля, здравствуй. Здравствуйте, студия. Ну, всех с наступающим Новым годом начнём с поздравлений.
Ну а по Маринке, естественно, командование усыл ничего не остается, кроме как признать, что они потеряли позиции окончательно в Маринке.
На этом направлении у нас открывается возможность наступать на их логистический узел Курахова.
Этот логистический узел обеспечивает снабжение подразделений, которые находятся в углядаре, ну и на других направлениях.
И сейчас, если они говорят, что не очень-то бы хотелось,
Маринка нам не особо была нужна, это попытка сделать хорошую мину при плохой игре.
И Артемовск они точно так же озвучили, но он не очень сильно это был нужен,
это был такой план и про Маринку они говорят точно так же.
А вообще у нас на фронте очень много перспектив, достаточно много участков,
на которых мы можем развивать свои наступательные действия.
И под Артемовском у нас есть хорошие перспективы,
открываются, то есть если мы двигаемся дальше,
мы приближаемся к Часову Яру, к Константиновке,
а это два логистических узла,
которые обеспечивают группировку,
находящуюся в Держинске, он с Уторецкой.
А эта группировка постоянно наносит удары по горловке,
которые недавно, наверное, все слышали. Пострадало очень сильно, там попали в торговый центр, был сильный пожар.
То есть наше командование делает все для того, чтобы улучшить наши позиции и ухудшить положение противника,
именно приближаясь к логистическим центрам, которые обеспечивают части напередовой.
Как только мы нарушаем их коммуникации,
всё, в этом месте противник начинает отступать, начинает откатываться.
Поэтому потихонечку, но процесс идёт, как говорят некоторые военные,
когда спрашиваешь, как дела в процессе.
Саша, что там с Украинской армией сейчас происходит?
Бурные кипучи, дискуссии на Украине по поводу необходимости экстренном
мобилизовать полмиллиона человек. Если получится 500 тысяч солдат, какой участок фронта способны
закрыть? И что сейчас от армии остается, если им экстренно нужно 500 тысяч солдат? Цифры вообще,
конечно, прям так безумные, особенно когда речь идет об экстренной необходимости.
Экстренная необходимость. Возможно, она у них и присутствует. Действительно, у них большие потери.
В Контернаступовом обошелся в колоссальное человеческие жизни, а полмиллиона, может быть, они, конечно, где-то насобирают.
Там же у них закон, вроде как, приняли. Без руки, без ноги, без глаз их брать.
Ну, это напоминает огонь у третьего ореха, 45-й год, когда Агитой раздавал подобные приказы, указы,
также фольг-штурм, там брали всех, кто попадался. Ну, просто Зеленский немножко в другом положении,
его команда, да, которая там пытается что-то изображать какое-то власть на Украине, потому что
Потому что немцы-то народ был более дисциплинирован,
и у них был ордунк, они как-то и дитлеру не нужно было
вот эти облавы устраивать, а украинцы они не хотят
умирать за вот этих людей.
Поэтому у них такие возникают проблемы с мобилизацией,
и сколько мы видим кадров, как людей отлавливают,
насильно тащат в армию.
И на передовой многие пленные, которые попадают в плен,
Мы говорят, не понимаем, зачем нам что, для чего у нас нет выхода, если мы не идем, нас садят в тюрьму и с тюрьмы обратно сюда же везут.
То есть там у людей, находящихся на территории подконтрольной киевскому режиму, просто других вариантов нет.
Только попасть на передовую и сдаться российской армии, тогда они жизнь сохранят.
Как говорится, Волга, выручай.
Это правда. Про женщин, Саш, насколько массовое явление, сейчас появляются кадры.
Кстати, про сдачу пленной про Волгу, высовушница женщина, кадровый солдат Украинской армии в районе Крынок подавалась сигналы и бедствия.
Её в итоге эвакуировали наши русские. Пацаны спасли, сдалась в плен. Много женщин? Это прям что?
Теперь такая армия украинская с женским лицом?
На передовой я бы не сказал, что это массовое явление.
Да, женщины присутствуют в украинской армии, как в любой другой армии.
По поводу мобилизации женщин, я думаю, что командование ВСУ пойдет таким путем,
что, скорее всего, они в толовых частях произведут замену мужчин,
которые, ну, боеспособны, которые могут быть находиться на передовой.
Их заменят женщины. Ну, это какие-нибудь зенитно-ракетные части,
какие-нибудь там службы тыла, обеспечения,
там какие-то водители, может быть, еще что-то.
То есть массово, я думал, женщина пока Украина не пошлет на фронт.
Хотя, конечно, есть женщины военнослужащие,
которые находятся на передовой, там снайперы,
И сам личный видел погибших женщин, когда заходили на позицию высылу, которые были отбиты.
Но это, я думаю, скорее всего, эти радикально настроенные женщины.
Да, интернет же облетел этот видео, где Украинка жаловалась, что они там по-братимов потеряли за один день,
там больше, чем за полгода, то есть присутствуют они напередой, но это все-таки радикально настроенные женщины.
Основная масса это все-таки будет тыл.
Спасибо вам огромное, Саша. Александр Пескунов, военно-корреспондент на прямой связи. Линия фронта.
Великобритании. Конечно, история с Рише Сунуком и прекрасным новогодним роликом.
И замечательно, и показательно.
Ну, во-первых, если проанализировать сам ролик,
становится очевидно, что когда на Долнингстрит нет пресс-службы и пиар отдела, никто не работает.
Он сам об этом говорит. Никого нет дома.
Это подтверждает и с том, что западная система управления во многом сконцентрирована вокруг медиа и пиара сейчас.
Обратите внимание, что при этом те же самые пиарщики, они суну к этому подставили.
Я не знаю, если еще такая дорогая реклама Кока-колы на западном телевидении сейчас,
Ну, когда действующий премьер бывшей британской империи,
вот религия капитании сейчас рекламирует Кока-Кова.
Напиток. Рождественский основной напиток.
У нас были в истории прецедента, но у нас там, знаете ли, бывший глава государства
рекламировал то пиццу, то сумки, да, вот.
А здесь прям действующий, что отдельно прекрасно.
Но что хорошо для Великобритании, для Украины смерть, очевидным образом,
потому что в этом году...
Можем, наверное, сказать и про пиццу, она ушла из России, это пиццахат и про сумки.
Ловит он, тоже Россию покинул, ну и сейчас про Горбачева.
Вот, а я говорю, что для Британии может быть еще терпимо или хорошо, то для Украины полная смерть, потому что в 2023 году произошло важное.
Эха камера, которая в 2022 году существовала в западных СМИ вокруг Украины,
Но это такое состояние, когда нет никаких других точек зрения внутри замкнутой системы, в частности по Украине.
Она разрушилась, полностью деформировалась.
Вы помните, как в 1922 году все рассказывали о том, что мы вечно будем поддерживать Украину всегда, всеми силами?
Ну, к концу 1923 года мы видим, что даже Байден говорит, мы будем поддерживать, пока можем.
Германия говорит устами своего министра финансов, что мы его больше и не можем.
Нам и не нужно. Вот у нас есть немножко, мы что-то передадим.
А в целом, больше считаем, что нет цельсообразности, никакой это делать.
В том числе потому это происходит, что с точки зрения медиа и пиара, Украина потеряла свою ценность.
невозможно продавать Украину ни с точки зрения страха перед Россией, ни с точки зрения надежды на победу,
ни с точки зрения выгоды какой-то, в том числе кстати продавать и для продвижения своих собственных политических лиц западных,
я имею в виду там, в выборном пространстве, в невыборного пространства. Украина полностью превратилась в негодный объект.
объект. Если раньше это еще тоже было хоть как-то терпимо от влечения внимания на негодный объект на
Украину, чтобы не смотреть, что у тебя в экономике происходит, чтобы не смотреть, что у тебя
происходит во внутрь политических аспектах, я соединенной штатами и веду, то сейчас это тоже
не играет, публика наелась, раскручивать эту спираль некуда абсолютно, нет, не выполнена ничего из
того, что было обещано. Ну и, конечно, в этой связи те самые люди, которые, как я сказал, управляют
системой, пиар-медия, ну начинают это все аккуратненько сбрасывать. Очень хороший и показательный
в этом смысле заголовок в Washington Post вышел о том, что слишком долго западные страны пребывали
в плену самообмана по Украине. Очень показательно. Я надеюсь, в Киеве это тоже услышали.
Вашингтон Пласс, давайте прочтём.
Самообман Запада в отношении Украины не должен распространяться
на Орбана.
Они заходят через Венгрию, но к выводу приходят, что
все должны быть теперь как Венгрия.
Венгрия догадалась, ну и мы тоже, давайте поймём,
Украина мол проиграла.
Смотрите.
Запад сам себя заставил поверить в то, что не получится
добиться для Украины сплочённой поддержки, одними лишь слоганами,
объясняя, что для победы Киева потребуется пойти
на серьезные жертвы, мириться с неудачами и потратить
колоссальные суммы денег.
То, что когда-то высказанный президентом США Джо Байденом
слова о том, что Украину будут поддерживать столько
сколько потребуется, были не более чем пустым обещаниям.
Уже показал сам американский лидер, который на недавней
предсконференции с Владимиром Зеленским перешел на формулировку
«Столько сколько сможем» подвела Украину и Европа.
Марти Брюссель обещал поставить Киеву в течение 12 месяцев
1 миллион артиллерийских снарядов, но выполнить
от обещания не удалось из-за удручающего состояния европейского ВПК. Риск конкретно этого
сама обмана продолжает усиливаться благодаря одному человеку, венгерскому премьеру Виктору
Орбану, который превратил внутренние нормы ЕС, поружие против него самого и теперь успешно
действует в качестве троянского коня Москвы. Между тем, уже следующим летом в Янгре получит
председательство Евросоюзе, что только усилит его влияние. Ну ирусофобия, прости господи,
Прямо мельчает, мельчает, мельчает на глазах, мы все удивляемся с санкционным пакетом, но запретили алмазы.
Допустим, самое страшное наступает для русских.
Власти Финляндии, это официальное заявление, попрошу впечатлительных не расстраиваться.
Запретили россиянам писать своему Санкт-Клаусу.
Санкт-Клаус, у них в Финляндии вроде бы называется елапука.
сообщает местный телеканал со ссылкой на Министерство иностранных дел в Финляндии.
Русиян не будет возможности написать бумажное письмо Санкт-Клаусо,
живущему в Лапландии, да, он живет вроде бы где-то в районе Полярного круга.
Ответ Финского мит на соответствующий запрос гласит, что
«Финская почтовая служба приостановила все перевозки письма и посылок между Финляндией и Россией
до дальнейшего уведомления, при этом представители
внешнеполитического финского ведомства любезно сообщили,
что Санкт-Клаусу волен написать каждый, просто письмо из
России скорее всего не дойдет.
Ну как жить дальше совсем не понятно, особенно имея
в виду, что у нас есть вроде бы свой дед Мороз, и до
великого Устюга письма точно доходит, вернемся через
минуту.
Это Киев стал жертвой собственной пропаганды о контрнаступлении в СО,
об этом в эфире польского радио заявил польский эксперт, Яку Пальховский.
Он считает, что при проведении контрнаступления военное командование
оказалось между молотом и наковальней.
С одной стороны, огромные ожидания со стороны Запада,
а с другой, огромные надежды на победу в самом украинском обществе.
Эти ожидания были еще и раздуты информационной политикой Украины,
так что на Банковой решились на крупную стратегическую операцию,
не располагая по сути необходимыми ресурсами.
В результате Банковая стоит на пороге поражения
и это, конечно, вселяет ужас в украинскую лиду.
Бывший министр экономики Украины Милованов признался,
что начинает побаиваться высоушников,
высоушников, которые могут вернуться с фронта
и заняться зачисткой политической верхожки страны.
Сегодня на заправке военный.
Вот засели те гей-депутаты.
Ничего, вернемся, расставим минометы и выбьем их.
Заправились, сели в два пикапа и поехали.
Вся заправка молчала.
Выглядело, что людям было страшно.
Я тоже промолчал.
Подумал о том, сколько вызовов у государства Украина.
Молча сел и поехал дальше.
Пожалуйста, спередам партии.
Партии? Я вам хочу сказать.
Я вообще вырос на его фильмах.
Ну, знаете, Оль, я с пониманием отношусь к обвинениям, которые озвучивают эти женщины, потому что я понимаю так хорошо, как было при Шираке, уже при Макроне быть не может.
Ну, но ностальгирует, наверное, была у них яркая молодость, есть о чём вспомнить на старости лет.
В отношении Украины что можно уже сказать сегодня? Очевидно, что активизировались политические процессы в Украине.
Очевидно, появляются альтернативные точки зрения.
Но это не про зрение Тимошенко или Аристовича или их желание стать агентами России или Кремля, как там говорят, да.
Это ставка. Это ставка на Трампа и республиканцев.
Они понимают, что в Украине все-таки будущую власть, а запрос на переформатирование этой власти есть, будут определять американцы по их мнению.
Поэтому они сегодня свои фишки расставляют.
вынуждено, как зеленский, работать с демократами, а кто-то делает ставку на
республиканцев. Надежденно то, что наступит тот период времени, когда их
заметят, и они, так сказать, смогут себя реализовать внутри Украины. Что касается
закона о мобилизации. Эта история не про армию, это история не про фронт. На фронте
мало что можно изменить. В армии тоже ситуация аховая, и когда говорят о том,
Ну, вы знаете, надо мобилизовать 450-500 тысяч для того, чтобы провести ротацию и так далее.
На самом деле закон абсолютно четко прописан, и не случайно.
В законе прописан 36 месяцев.
36 месяцев давайте посчитаем.
Два года войны уже фактически прошло,
и еще год они оставили в запасе для того, чтобы те люди, которые находятся на передовой,
остались еще год в окопах.
Потому что их по факту заменить неким.
Поэтому про ротацию здесь вообще речь не идет.
Абсолютно. Много это или мало.
Вот озвучили цифру, 450 тысяч.
Давайте исходите с того, что Министерство обороны Российской Федерации
публично официально заявляло о том, что в сутки
украинская сторона теряет около тысячи бойцов, в сутки.
Украина сделала запрос через Министерство обороны о потребности
в 20 тысяч человек для того, чтобы восполнять потери.
20 тысяч человек. Умножаем на 12 месяцев, получается, 240 тысяч человек.
Плюс, есть риски расширения фронта, имеется в виду белорусская граница.
Уже очевидно, что никакого наступления украинского не будет, будет стратегия обороны,
которая, конечно, требует дополнительных ресурсов.
Поэтому они могут перебрасывать друг на друга цифру в 500 тысяч,
но то, что мобилизацию они вынуждены будут провести, это очевидный факт.
Как ее будут проводить?
Примут этот закон или нет? Я думаю, что этот закон больше носит такой политический характер.
Так как прописан этот закон с явными нарушениями конституции, он принят быть не может по определению.
Ну вот не может, но страх, которым хочет поиграть Зеленский, ну для меня это абсолютно, он хочет поиграть страхами украинцев.
Он считает, что имеет на это право, и надо сказать, что в этой части уже сам проект закона определенного результата достиг.
Украинцы шокированы, что затрагиваются широкие социальные слои украинского общества, что эта война затронет всех случаев принятия.
Это обсуждается еще бы целый месяц для того, чтобы все это обсуждать.
Но люди не будут сидеть на месте, люди побегут, снимают свои деньги с банков,
Люди будут увольняться с работы, чтобы их не взяли на учет военкомате, то есть определенные негативные процессы внутри Украины, они уже будут без принятия этого закона.
Каком видео он может быть принят? Я думаю, игра заключается в следующем.
Я думаю, через Кабмин, хотя на самом деле, чтобы было понимание, то, что касается вопросов, это так же, наверное, и в России, то, что касается вопросов и частичной мобилизации, и общей мобилизации, это исключительно вопрос и компетенция президента страны, как главнокомандующего.
Никто другой этими вопросами не может заниматься, поэтому они решили поиграть с Кабмином.
Они забрасывают этот противоречащий Конституции закон, ведется политическая дискуссия.
В лучшем случае этот закон будет сбит на уровне комитетов.
В худшем случае у нас есть единственный Бэтмен, который может спасти народ Украины
от нашествия тех военных, которые хотят побивать всех русских от изельянских.
То есть он попытается завитировать этот закон и так далее и тому подобное, внести какую-то корректировку.
То есть я веду к тому, что это исключительно политическая игра цена которой будущая власть.
Ну а будущая власть, я уже сказал, кто на самом деле будет, будет это вопрос решать.
И последнее о чем хочу сказать. Зеленский наивно полагает, что внутри страны он сможет для американцев
устроить такую безальтернативную, безальтернативное право выбора, оставив только себя.
На самом деле это очень наивная идея.
Что касается количественных показателей,
Министерство обороны же Российской Федерации сообщало нам цифры 160 тысяч за время контрнаступления,
контрнаступления погибших со стороны Украины.
Контрнаступление длилось 6 месяцев, 6 месяцев,
Там на 30 в среднем умножаем 180 дней, делим 160 тысяч на 180 дней,
там получается по 880, плюс-минус убитых в сутки.
Это согласная информация нашего Миноборона.
Можно по-разному относиться, там допустим, на Западе нам не поверят, но...
Немецкая газета «Фокус» со ссылкой на немецкие спецслужбы сообщала,
что украинский режим прямо сейчас на фронте теряет по 800 человек в сутки убитыми то есть мы
говорим 880 немецкая разведка без привязки к нашему министерство оборона приводит аналогичную
статистику то есть на цифры и правда кошмарной плюс заложный 20 тысяч месяц для того чтобы
восполнить потеря, и это тоже самое. Просто кошмар. Отсюда то ли 450 тысяч,
то ли 500 тысяч необходимых мобилизованных, Зеленский в рамках пресс-конференции
сказал, я ни при чем, меня попросил залужный, залужный, прям чуть ли не впервые, так раньше
делал это чуть аккуратнее, публично наехал на украинского президента, раскрыл военную
Тайну. А я вообще ни при чём. Никаких рекомендаций военные. Сказал заложный. Зеленскому не давали.
Слушай, военное командование сделало запрос на мобилизацию на 400 тысяч военных. Почему именно такая цифра?
Что касается непосредственно этой цифры, мы эту цифру сформировали. Она естественно учитывает покрытие текущего некомплекта,
который возник формирование новых военных частей,
а также прогнозирование наших потерь,
которые можем манести на протяжении следующего года.
Соответственно, озвучивать эту цифру и то,
какая цифра касается того или иного раздела этих показателей.
Я не могу, это является военной тайной.
По-казнакивии она может,
а это является висковой тайной цифрой.
Пожалуйста.
Я, к сожалению, не являюсь магом,
и по этому будущее мне неизвестно,
Но хочется, конечно, заглянуть в 24-й год.
Давайте посмотрим, по крайней мере, на те события, которые точно назначены.
Примерно в 40 странах мира в следующем году пройдут выборы.
Про российские выборы мы, конечно, помним.
Но год сразу начнется с очень интригующей избирательной кампании.
13 января.
Да, на Тайване довольно знаковых в контексте американокитайских отношений.
И мы помним, что там действительно, условно говоря, там, про китайские, про американские партии
сойдутся в избирательные битвы, а ближе к концу года, конечно, выборы в Соединенных Штатах,
я думаю, что многие события 24-го года будут определяться ходом избирательной кампании.
И коллективный Байден, которого многие поспешили уже похоронить политически,
я думаю, что много сюрпризов преподнесет, потому что, в общем-то, нет такого действия,
которая коллективный Байден не пойдет ради того, чтобы сохранить президентство.
И я думаю, что очень много действительно интересных и жестких событий нас ждет в контексте американской компании.
На этих конкретных кадрах пытается найти на кого операция и думает, как сохранить президентство.
Повернулся спиной к микрофону, кричит, ау, вы где? Развернулся в другую сторону.
А здесь кто? Я здесь один, — сказал президент США, и опять поздоровался с невидимкой.
Ну да, я поэтому про коллективного Байдена говорю, а не про...
Забавный парень.
Не про вот этого, Байдена.
За немного не менее забавных людей стоит, которые способны на довольно шокирующие действия.
Выборы в Британии вы вспомнили, а ещё летом пройдут выборы в Европейский парламент,
что тоже довольно интересно, потому что все-таки действительно мы задаем этот вопрос,
когда европейцы начнут осознавать, в какую глубокую экономическую яму они сами себя закапывают
и проявится ли это на коллективных европейских выборах, что, конечно, будет значимым индикатором.
Сегодня пришли новости из Германии, умер легендарный немецкий политик Шойбиле,
И, конечно, мы сравниваем даже его время с нынешним, он не был пророссийским политикам.
Напомнишь, что он возглавлял парламент Германии, был министром финансов при Меркель.
Ну, ни Меркель, ни Шойбили, конечно, не были пророссийскими политиками.
Даже Меркель открыто признавалась потом уже, что Минск был ловушкой для России, она осознательна в этом участвовании.
Но тем не менее, они, конечно, были пророссийскими политиками, но у них хватало ума осознать,
что во многом немецкая экономика строится на поставках тех же энергоносителей из России.
До 50 миллиардов кубов газа покупала Германия, и у Меркель хватило тоже смелости
содействовать до стройки Северного потока 2.
Мы знаем потом, что с этим произошло, но тем не менее, это уже было после 14-го года,
и санкции были наложены, тем не менее, Германия помогала эти проекты реализовать.
что мы видим сейчас, мы видим полную катастрофу, в конце года компания BASF, крупнейшая химическая компания Германии,
принимает решение продать свое газовое подразделение, на котором строится весь газохимический бизнес,
компания Винтерсхалде, британской компании.
Но вот это, как бы, квинтысенция всей экономической политики современных, как вы сказали, болванов, если я не ошибаюсь,
которые правят европейскими, ну воспользуемся термином, опять же американского издания,
которые сегодня управляют европейскими странами и в том числе Германии.
Вот чем запомнился Шольц в этом году, тем, что он, как пишет западное прессе,
перехитрил троянского коня, Орбана, уговорив его попить кофе,
и в это время проголосовав за резолюцию по Украине этим,
чем немецкие избиратели запомнят своего канцлера.
Кстати, Financial Times пишет, что сейчас европейцы лихорадочно думают о том,
как все-таки устранить венгрию из принятия плана финансовой помощи.
Он вроде бы сократится с 50 миллиардов до 20, но тем не менее.
К вопросу, кстати, о процедурах, потому что европейский союз строился
на консенсационственном принятии решений.
Ну теперь открыто говоря, что действительно надо Орбан и изъять как-то из этого процесса, возможно подключив Шольца, но хотя бы уже с 50 до 20 миллиардов эта помощь усыхает.
И поскольку у меня нет возможности написать Санта-Клаусу, то придется обратиться с этой трибуны все-таки к европейским.
А вы планировали, да?
Планировал написать, чтобы он просыпался.
И правильно голосовал на выборах в Европейский парламент.
Не забыл о своем праве.
Он же член гражданина Европейского Союза.
Не забыл правильно проголосовать на выборах летом следующего года,
потому что нельзя издеваться над собой,
позволять издеваться над собой,
игнорировать очевидные законы экономики.
В некоторых европейских сказках новогодних,
не только, там герои все-таки просыпаются и осознают, что находились в
каком-то литерогическом сне. Вот этого я и желаю на Новый год
европейским гражданам. Мы это ваш послание упакуем, сложим в конверт и отправим с
вашего позволения не Финляндию, а все-таки Вустюг, Великий, там встретят.
Мороз может проголосовать на Многохерописках.
Попытаются каким-то образом повлиять. Ну допустим с помощью магии,
Коль скоро сейчас под Новый год, все сходят с ума, и все чаще говорят конкретно об этом.
Ну, наверное, это как-то связано с ожиданием изменений в 24-м году.
Что касается будущих прогнозов с магическими сообщениями, здесь удивительно образом выступил даже сам залужный.
Он сказал, что 23-й год для Украины было действительно так себе, но здесь многие обратили внимание.
А вот 24-й говорит, для Украины будет совершенно другой.
Ему говорят, какой он говорит, а это секрет.
На войне при этом коллапс для Зеленского настоящая катастрофа.
Ну и как следствие для всей Украины и хлопцев, которых бросают на мясо.
Смотрите.
Воевать им придется и в эту рождественскую ночь.
Вунш и подарок от запада на Рождество они хотят только один.
Снаряды для их артиллерии.
Пропагандист немецкого бельда переживает, что в СИУшниках не хватает снарядов у армии России.
Такой проблемы нет. На этом видео при стрелке наших богов войны снаряд прилетает в нескольких метрах
от сидящего за снеженном окопе бандеровца.
На этих кадрах Запорожского фронта подорванная бронемашина разминирования в ССУ на базе советского танка Т-64.
Подбили ее еще в августе и с тех пор она уже пятый месяц, напоминает о провале распиаренного контурнаступа Киева.
Не получится у Украины и наступление в 24 году сообщает американский телеканал CNBC.
Теперь заявили в Москве, Маринка находится под полным контролем российской армии.
Это стратегическая победа для России.
Начавшаяся живо-юниоукраинское контрнаступление закончилось для ВСУ практически ничем.
И в последние недели именно российские войска ведут активные наступательные боевые действия.
После окончательной зачистки Маринки армия России наносят удары по соседней Георгиевке,
куда киевский режим оттянул свои силы.
Чуть южнее идет наступление на новомихайловку.
Но Михайловку вот так по укрепроёну ВСУ отрабатывают
фугасными авиабомбами летчики 11-й армии.
Основная же цель наступления на этом направлении Курахова
по мнению экспертов освобождения или даже обход этого важнейшего
Хаба ВСУ приведут к окружению угледарской и времельской
группировке противника.
«Давайте поговорим о Маринке.
Русские утверждают, что они захватили этот город.
Мы также слышали в последние несколько дней,
что русские, очевидно, усиливают натиск на украинскую армию, на южном и восточном фронтах.
Безусловно, российские войска возобновили крупное наступление на различных участках фронта.
И пока, по моему мнению и по мнению других западных экспертов,
они постепенно добиваются небольших военных успехов.
Залужный заявил, что оперировать группами инвалидности сейчас неправильно,
и от понятия ограничено годной пора избавляться.
Если медкомиссия признала способным воевать, пойдёшь на фронт.
Согласно новому закону о мобилизации, но убой будут управлять одноглазых ампутантов,
у которых сохранилось хотя бы культя, карликов выше 130 см и людей без почки или без лёгкого.
И это только инвалиды третьей группы.
Главком в СУ требовал призывать, и инвалидов второй утверждает нардеп безуглая
и публикует соответствующую записку залужного.
Тот в свою очередь заявил, что Зеленский неделю назад и вовсе соврал, когда сказал, что это именно военные предложили мобилизовать полмиллиона солдат.
Военное командование сделало запрос на мобилизацию на 400-500 тысяч военных. Почему именно такая цифра?
Военное командование ни одного запроса не делало, на какие-то там цифры и так далее.
и каким-то отдельным форматом, отдельным запросом на или Кабмин или Верховную Раду, мы такого не осуществляем.
Что касается непосредственно этой цифры, мы эту цифру сформировали.
Озвучивать эту цифру я не могу, это является военной тайной.
Это вопрос с нашим военным. Главкома Генштабу. В наставке они предложили
мобилизовать дополнительно 4500 тысяч человек. Это очень серьезная цифра.
Я сказал, что мне нужно больше аргументов. Пока элиты грызутся, простых
украинцев продолжают отправлять на убой. Вот так, в Одессе, в инкомы, полицейские
забирают у женщины мужа. Подплачь и крики. Жены его грубо валят на асфальт.
А это уже Киев, в украинской столице появились мобильные блок-посты для отлова уклонистов.
Блавком высоузалуженной новой законы проекта мобилизации прокомментировал так.
Воевать с русскими должны все граждане Украины.
По его словам, украинская армия может одновременно готовить
в своих и зарубежных тренировочных центрах до 50 тысяч солдат.
Залужные обещают, что в следующем году Киев будет воевать лучше.
24-й год он не просто будет отличаться, а он должен отличаться.
А он должен отличаться. 24-й год от 23-го года или иначе нас ждёт то, о чём я писал в статье.
Соответственно, мы эти проблемы выявили и нашли где-то, наверное, 90% решений тех вопросов,
которые нужно обязательно решить для того, чтобы в следующем году действовать более эффективно
И самое главное — сохранить людей.
Надо этим работаем.
Чтобы было кем воевать, украинцы начнут рассылать электронные
повестки, получат их избежавшие из страны хлопцы.
Сейчас они штурмуют европейские консульства и посольства
Украины, чтобы обновить за гранпаспорта, пока это
можно успеть сделать без предъявления военно-учетных
специальностей.
На убой шлютый девчон на этих кадрах, брошенное своими
побратимыми под крынками раненая в СУшнице.
Женщина лежа на земле жестами привлекала внимание оператора российского дрона
и была эвакуирована нашими солдатами.
Ну а сами украинские военные уже во всё подумывают о том,
чтобы развернуть свои орудия в сторону Киева,
где засели геи-депутаты личным опытом общения с выслушниками,
поделился экс-министр экономики Украины Милованов.
Сегодня на заправке военные. Вот засели те геи-депутаты.
Ничего, вернёмся, расставим миномёты и выбьем их.
Заправились, сели в два пикапа и поехали.
Вся заправка молчала.
Выглядело, что людям было страшно. Я тоже промолчал.
Подумал о том, сколько вызовов у государства Украина.
Молча сел и поехал работать дальше.
Министр мои забрали, забрали.
Запомни чуть-чуть.
А вот так работает новый министр обороны Украины.
Журналисты спросили у мировых, как правительство хочет экипировать.
И еще полмиллиона мобилизованных, если в тылу,
и так сидят солдаты без оружия.
Тот сказал, что всё якобы уже расклонировано, а когда
попросили ответить конкретнее, тут же сбежал от представителей
СМИ.
Полача Дессы Нарде Птончаренко пишет, что, судя по закону
проекту Зеленский, ожидает завершение боевых действий
в конце следующего или начала 25-го года, то есть понимает
к тому моменту, Россия окончательно победит.
Бывший замкомандующего европейским командованием вооруженных
сил США генерал Свитити назвал триум Путина очень
Вероятно, если Киев не получит от Запада деньги и оружия.
Все сильнее устают от войны не только спонсоры Зеленского, но и сами украинцы.
И каждый день они ведут одну борьбу с врагом, вторую и менее заметную, но не менее сложную, с истощением и усталостью.
И верят, что уже следующий сочельник, они проведут так, как не смогли ни в этом ни в прошлом году.
Поэтому каждому украинцу наши защитники желают не уставать от войны встылу,
поскольку напередовой это очень ощущают.
Ну и Украину без помощи Запада ждет номеноемый крах,
предупреждают чешское издание сезнам справе.
Если поддержка Киева со стороны США ЕС прекратится,
это будет иметь для режима Зеленского фатальные последствия.
Водиночка Украина не выдержит российского давления.
Financial Times пишет сегодня, что Европейский Союз готовит
запасной план наказания финансовой помощи Украине,
которые позволят обойти вроде бы.
Наложенная в Энгрия Вета на выделение Киева 50 миллиардов евро на 4 года.
Теперь хотят дать 2,5 раза меньше, 20-25 миллиардов.
Страны Блока возьмут на себя финансовые гарантии перед бюджетом ЕС,
а Еврокомиссия займет эти деньги на рынк питалов.
То есть в Россельские чиновники, ради помощи бандеровцам,
готовы влезть вместе со всей Европой в долге.
Продвигающую эту идею главу Еврокомиссии Урсулоу Фондерля,
здание политико удостоило место в своем юмористическом антирейтинге,
а русофобка одержала победу в номинации «Лучшее выступление немца»,
притворяющегося президентом ЕС.
Своего сомнительного приза удостоился европейский садовник Борель,
его признали паратом от дипломатия в честь болвана,
героя одноименной комедии, то есть барель, главный
болван.
Политико пишет, что барель никогда не опускает возможность
сморозить глупости, и тем самым ежедневно напоминает
о своей некомпетентности, как дипломата.
Попал в рейтинге Путин, он победил в номинации
лучшей русской в роли русского за умение играть с Европой
и обходить все анти-российские санкции.
Бедная Урсула Фомдерляин стала победителем в номинации
«Лучшее выступление» немца, притворяющегося президентом
Европы.
Как бы она не старалась проецировать власть и использовать
ее, по итогу председателей Европейской комиссии все
время утыкалась в стену.
Всякий раз, когда возникает острый внешнеполитический
кризис, Жазеб Борель пытается вмешаться и уладить его.
В октябре она обнаружила, что не может даже поднять
израильский флаг в штаб квартире Еврокомиссии,
из-за того, что половина стран Евросоюза раскортиковала её действия.
А ещё есть ненавистный бельгийц, он же председатель Европейского совета Шарль Мишель,
у которого хватает наглости вести себя так, будто он президент Европы.
Визит в Белый дом в октябре должен был стать моментом,
когда Фондер Ляен окажется на вершине.
В конце концов, она любимец Америки.
Из-за этого Мишелю пришлось следовать за ней.
По крайней мере, он не наделал ту странную водолазку.
Дело не только в дипломате.
Мы столкнулись с идеальным штормом
И ориентироваться в этой буре можно не используя пути или карты прошлого.
Как первооткрыватели и забореватели кондистадоры, мы должны изобрести новый мир.
В номинации «Барат» от дипломатии победителем стал Жазеп Борель.
Если и есть что-то, на что европейцы могли рассчитывать от Жазепа Бореля,
с тех пор, как он стал главой внешнеполитического ведомства Евросоюза в конце 19-го года,
так это то, что он никогда не упустит возможности заявить о себе.
Его похвалы мирных президентских выборов в Эквадоре
после того, как один из гандидатов был убит,
и его обещание направить истребители в Киев
после полномасштабного нападения России на Украину
стали легендой. Поскольку срок его полномочий
медленно походит к концу, Борель, похоже,
намерен ежедневно напоминать европейцам
о своей дипломатической некомпетентности.
В номинации лучший русский в роли русского
победителем стал Владимир Путин.
Никто так не умеет играть с Европой, как Владимир Путин.
Как раз в этот момент, когда вы думаете,
что помешали ему выбить входную дверь Германия,
он уже вошел через заднюю, Болгария.
Болгария, конечно, санкции – это большая неприятность.
Но с небольшой помощью его европейских друзей экономика все еще процветает.
По словам самого Путина, темпы роста в 2023 году составят 3%.
Война на Украине стала катастрофой для российского президента.
И все же больше европейских лидеров, если верить Джорджей Милони,
ищут выход, располагая сетью деловых и политических союзников
от Болгарии до Венгрии и Австрии из-за их пределами,
Путин знает, что время на его стороне.
обкладывают победу российского президента репутационную стратегическую победу всякими
разными неудобоваримыми не сильно приятными для российской федерации словами но сама мысль
остается мыслью путин надержал победу санкции не сработали запад от украины устал денег нет
экономика провалилась но то есть путин им сильно не нравится россия им не нравится еще больше но
вынуждено признавать, что мы все победили. Мы победили, но никак не они. Пожалуйста.
Знаете, вот вы сейчас сказали про то, что мы после освобождения Маринки сражаемся за
новом Михайловку, да? Действительно уже там на подступах к этому селу Донецкой народной
республики идут уже серьезные бои. Знаете, мне сразу вот я вспомнил, откуда это название,
Я это помню, сразу вспомнил знаменитую повесть Юрия Бондарева.
Батальона просят огня, которую нашему человеку больше известно по знаменитому,
помните, фильму, с одноимённым, со звёздным составом.
Там ведь всё действие происходит на плацдарме за новом Михайловку.
Ясно, что это вымышленное название бои происходили на днепре в Украинской Советской Республике.
Но всё-таки какая преимственность поколения, действительно,
Мы тогда освобождали наши земли, героические наши предки.
И сейчас героические наши современники освобождают такие же новомихайловки
и будут двигаться вперед.
И в конечном итоге мы должны понимать, итог будет тот же.
Мы все равно раздавим эту нацистскую гадину,
как сделали деды наших современных героев.
Однозначно.
В этом мне приходится сомневаться.
И в это, по-моему, уже все больше и больше верят.
И на Западе, что самое тяжелое для украинских нацистов,
на самой Украине. То есть сейчас вот откровение за откровением идут генерал
Торнавский, командующий, кстати, вот того самого направления, где ведутся бои, выдал
мудрейшую синтенцию там сегодня, говорит, следующий год будет еще более тяжелым
для Украины. Знаете, как помните, фильм был, песня была в фильме «Собачья сердца»
суровые годы проходят, за ними другие идут. Они будут тоже трудны. Так вот,
Примерно в таком же духе они сейчас себя готовят к тому, что лишения будут еще большими и действительно западная пресса во все активно обсуждает
Страшный для них вопрос. А что если все-таки Россия и Путин победит? Для нас-то этого вопроса никогда не стояло. Мы знали, что так будет.
Мы знаем, что так будет и сомнений быть не может в этом смысле. Но они вот наконец-то зародили такие вопросы, зародили такие сомнения.
И чем больше такие вопросы звучат, тем больше они ищут виновного в том, кого назначить действительно ответственным за грядущее поражение.
И вот это сейчас заочная перепалка между Зеленским и Залужным очень показательно.
Вчерашнее вот это вот общение Залужного с прессой действительно очень показательно,
когда его спрашивают про эти 500 тысяч, а он начинает рассказывать,
Нет, я число не говорил, я цифру нигде не называл.
Я, значит, потом позже подтвердил, что какую-то он назвал.
Но не говорит какую.
При этом говорит, что тот, кто ее назвал, раскрыл военную тайну.
То есть просто так главнокомандующий вооруженными силами Украины,
не моргнув глазом, обвинил в сдаче военной государственной тайны
своего верховного главнокомандующего Владимира Зеленского,
который озвучил данную цифру.
Весёлые у них там отношения. Что ж там говорили? Греха таить.
Мы понимаем прекрасно, что залужные командования украинской требуют действительно мобилизовывать всех, поголовную мобилизацию.
И вчерашнее появление на улицах Киева, столицы, блок постов, которые начали ловить учебных.
Само они сказали, не, не, это временные, это так вот. Учебная такая тревога, проверяем документы, это не облава.
При этом все пользователи Киева, в один голос говорят, так они сразу тут и повестки выдают, да там же на этих временных учебных блокпостах.
То есть дошло уже и до Киева. Все то, что наблюдала провинция, глубинка украинская, теперь с этим столкнулась столица.
И тут действительно серьезные проблемы ожидаются для Зеленского и прочих, прочих комарилий, когда господин Милованов вдруг пошел в народ,
Вдруг столкнулся с сомнением окружающих случайно на заправке пересекся с двумя военнослужащими, вы понимаете, да?
Вдруг у него где-то произошло пересечение, и он рассказывает,
«Боже, какие же вызовы Украины ждут?»
Они обещают из миномётов геев, засевших в Верховной Рае, расстрелять, да?
Вот это будет предстоит ещё суровая борьба, тяжёлая борьба для всех этих меловановых, зеленских, залужных и так далее.
Они действительно готовы к тому, чтобы открыть огонь друг по другу.
И в этом плане, по-моему, прямо, если не говорят прямо об этом, то, во всёком случае, намекают на это.
Блокпосты мы только что показали.
По центру Украинской столицы прямо сейчас не проехать для того, чтобы оказаться где-то, допустим, в районе Крещатика Банковой.
нужно предъявить несколько раз с паспорт до того момента,
как ты доберешься до центра города.
Еще раз проверяют документы, проверяют водительские права,
но люди стоят с оружием.
И если по каким-то причинам ты призывного возраста,
ну, оказался в Киеве, а не на фронте, не медленно,
не медленно выдают повестку.
Блок посты, да, учебная тревога.
При этом американцы, безжалостные народы, конечно, хоронят Украину.
Как сказал залужный, 24 год будет другим, он будет лучше, чем 23-й. Нет.
CNBC говорит, нет. 23-й еще ничего. Вот в 24-м вы, брат, попляшите.
В начале 23-го года были большие надежды на то, что хваленое украинское контрнаступление,
начало которого ожидается весной, изменит ход войны против России.
Этого не произошло, и перспектива прорыва в 2024 году также маловероятно.
Сообщили военные эксперты и военные аналитики.
Они предсказывают, что интенсивные бои вероятно продолжатся и в следующем году,
но киевские силы вряд ли начнут новой контрнаступления.
Тем временем Россия скорее всего созрядаточится на консолидации территории,
которая она уже заняла, особенно на востоке Украины.
При этом уходящий год войны несомненно истощил военные ресурсы Запада
и политический аппетит к поддержанию огромных объемов военной помощи Украине.
и продолжение финансирования Украины в 2024 году далеко
не гарантировано.
Как Украина, так и Россия вкладывают значительные
средства в войну.
Маловероятно, что будут какие-либо переговоры, поскольку
ни одна из сторон не захочет вступать в переговоры, не
обладая достаточно сильной позиции, чтобы диктовать
условия.
В то же время эксперты считают, что если не начнутся значительные
поставки оружия Украине, то переговоры Киева с Москвой
неизбежны.
Конечно, Украина сейчас не хочет вести переговоры,
но, учитывая обстоятельства, у нее не будет другого выбора.
И тогда также остается вопрос, будет ли Россия готова к переговорам,
если появятся призники того, что Запад перестанет поддерживать Украину?
Россия может рассматривать это как возможность для закрепления успехов,
заявил Марио Бекарский, аналитик по Европе и России.
Через минут вернемся.
Итак, новые антироссийские санкции.
Помните, нам с вами запрещали отвертки,
голки, потом были алмазы.
И вот теперь то, что нас точно убьет.
Новость реальная, это не шутка.
Министерство иностранных дел Финляндии
запретило россиянам и беларусам
отправлять письма Санта-Клаусу
Санта-Клаус-финский
называется Ялапукки и живет в Лапландии
у полярного пруга
все, больше нельзя
не пишите, мы при этом с вами
люди взрослые, понимаем
если кто-то верит в деда мороза
то есть наш
Дед Мороз с резиденцией в великом устиге, поэтому зачем нам я лапуки не очень понятно, но они все равно запретили.
Россияне не смогут написать бумажное письмо Санта-Клаусу, который живет в Лапландии.
В Министерстве иностранных дел Финляндии заявили, что перевозка писем и посылок из России и Беларуси остановлена с апреля 2022 года.
Исключений не делают ни для одного получателя, включая Санту.
Ну давайте, Дмитрий Габбит, все хана. Кому? Видимо нам. Но следует отмечить, что,
конечно, это скорее удар немного по Финляндии, потому что как бы традиционная значительная
часть составляет туризм. Туризм приходится именно в зимний период, значительная часть поток и
плюс ко всему турплаток, который идёт, естественно, по российскому направлению крайне важен для
отдельно взятых регионов Финляндии, поэтому это достаточно большая проблема, особенно сейчас
Снежный составляющий, поэтому вопрос Финляндии, что хочет, что и водит.
Это я в конце концов, вправо.
То есть очередные антироссийские санкции, которые вредят тому, кто их ввел?
Все санкции введят тому, кто их водит, в той или иной степени.
Вопрос, какой степень вредят тому, кто их водит, в кое степень вредят того, в отношении к оттору, кого их водит.
Поэтому это всегда так.
Вопрос, включаясь в том...
Интересно бы узнать статистику, как много русских пишут Финскому деду Морозу.
Такой статистики дели.
Туристов там достаточно. Было, в смысле. Какое достаточно? Сейчас уже нет, все.
Уже нет, но это надо понимать. А теперь у нас в великомустиге не протолкнуться.
У нас в последнее время со сочетом не работающих карт много где не протолкнуться.
Вот, это некоторые особенности, которые происходят. Они связаны с тем, что происходит последние два года.
Поэтому во многом это обусловлено ограничениями сперед со всем остальным.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это как бы очень серьезный удар в логическу,
но, собственно говоря, как бы в Финляндии серьез-то этого зависит.
Ну, такая ситуация как бы их пропусковой.
Что касается, как бы в ближайшее время, то, конечно, самым важным фактором является
именно санкционное воздействие, касается высокотехнологичной составляющей.
Сейчас начинается как бы полномасштабное противостояние,
судя по всему, анонсированное китайское США,
связанное происходит в ограничении на большие данные,
связанное искусственный интеллект.
Это самая узвимая часть современной меры, на самом деле, как бы это будущее.
Вот в будущее война она будет происходить именно так.
Вот поэтому, соответственно, максимально ударить по этому направлению
является стратегической задачей, в том числе американских коллег в отношении Китая.
Соответственно, перед выборами в Таване происходит введение санкций.
В отношении, естественно, отдельно взятое странство, страна Тайвана.
Это, сути, по всему позиции, так называемые,
демокраническая прогрессивная партия называется,
лицепрезидент, который идет на выборы.
Соответственно, как бы, с целью подогреть ту тему,
то, что мы, в принципе, обсуждали ранее.
Вот поэтому, с этой точки зрения, как бы, этот трек станет крайне важно,
как бы он в принципе уже подсвечивается во вторым важным направлением, о котором мы здесь достаточно интенсивно говорили,
это собственно говоря, миграционный составляющий, это важное направление сейчас именно в среду, как раз представители находятся на территории Мексики.
Южный штат уже пройден.
А может сейчас очень хорошо. Очень красивые кадры. Да я не против, их там так много сейчас.
Там люди здесь идут вообще-то на самом деле, там сливодоргой, там ну как бы это самый крупный заход, вот.
И они сейчас пытаются уломать кого президентом в Мексике, чтобы он не пускал дальше.
Они проходят штаты постепенно сейчас.
Неделя начинала из 7 тысяч, сейчас посчитали 16.
Один обираются там, происходит на очень серьезный наток.
Это очень большое будет мероприятие.
Кстати говоря, все такого рода средства мероприятия не связаны со сбирательной составляющей.
Чуть не часто подходят под облеленную сбирательную компанию, поэтому как бы вот мы ванговали.
Это еще вот начальная часть, сейчас нам намного больше.
Вот как бы они соответственно как бы идут в направление.
Поэтому, если Байден думает им горусственной политики,
то самое время подумать еще раз.
Вот.
Когда он летел в отпуск, они должны пересечь границу
по их плану заявленному как раз 1 января.
Так точно.
То есть в Новый год, в новую жизнь, американскую счастливую.
То, что и говорилось примерно.
Вот, кстати говоря, отдыхает Байден на Карибах.
Вот, я к вопросу о том, что их повестка, соответственно, вот это сейчас.
Вот это их повестка.
Основная магистральная, соответственно, 60% вот туда.
Соответственно, ну...
При этом Байден отдыхает на Карибах.
А Блинкин на Карибах не отдыхает.
Куда?
Он вот...
Вместе, соответственно, с...
Работает бедный!
Как и говорилось, он туда полетел.
Вместе, соответственно, с министром в внутренней безопасности.
Будет останавливать телом своё?
Я напоминаю, что уже было несколько раз такое прецедент.
Соответственно, они договаривались.
Да, он остановил?
Когда они договаривались президентом Мексики,
и, естественно, рассосалось в процессе.
Вот, на вопрос другом.
Сейчас там проблема в следующей.
А что это всё так резко натикло перед выбором?
А дело в том, что до этого конгрессмены решили убрать льготы.
с китайских производителей, которые у нас расквартированы именно в Мексике, как и с других компаний для того, чтобы спорядить своих производителей.
После этого сразу началось миграционное противостояние. Президент Мексики, он достаточно правильный товарищ, понимает, соответственно, где инструменты давления.
Как, собственно говоря, президент Турции понимает, где инструменты давления, не все остальные понимают. Миграция – это уязвимое составляющее.
Это очень важное направление, особенно в перезбирательной компании. Поэтому, как бы, судя по всему, это вполне возможно будет обменять именно на возвращение год для китайских производителей.
я думаю, естественно, Си будет счастлив, вот, в какой-то степени, потому что, скорее всего, они, то, что там собирается не только, как бы, Китай, там собирается Европейский Союз в Мексике, так между прочим, некоторые производители, вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Очень нравится забор из сетки Рабицы, которые они вызвели на границе, они его просто этот забор обходят и продолжают движение...
Нет, ну там среднее, соответственно, примерно 10 тысяч проходят, соответственно, у них 6 тысяч.
А это уже забор Дональда Трампа, он тоже увы, не достроен, поэтому и его они тоже обходят, просто бачком, бачком и...
Там очень большая граница, на самом деле ее очень сложно, как бы, естественно, правильно застроить.
Это первое, а второе, там все равно есть точки входа.
Они пытались.
Они пытались.
Делали все, что могли.
Это я говорю про то, что повеска смещается, это очень важно.
Вот, кроме того, очень важное составляющее, как бы, это, соответственно, поддержание доходной составляющей.
Сегодня будет визит министра иностранных дел Индии.
Вот, соответственно, на Индии у нас приходится защитная часть товара оборота.
Кстати говоря, следует отменить, что из третья российских госдоходов, это, естественно, нефтегазовый,
доходы из-за этой третьей более половины, естественно, нефтепродукты, это, собственно говоря, Китай.
Вот, значит, начать начать...
Сегодня в Острый Джорнал чудесно написал, что китайский Юань укрепился благодаря России.
Вот, мол, значит, спасли Юань, спасут и рубль.
Ну, к вопросу об укреплении сейчас разные позиции по этому вопросу в следующий год, так сказать.
Но вопрос в том, что, как бы, Китай серьезно поднялся, и в Юанье сейчас очень много еще происходит, например.
Я страшно утверждал, что первая поставка сейчас произошла, соответственно, в рупиях, в идионарапские мираты.
Чтобы провести в поставку в упрыг, в Беронсхарапских миратах, надо было произойти что-то такое в «Форс» смажённое на рынке.
Но вот знакомьтесь, в рупиях мы торгуемся теперь, дожили.
Вот. Цель Водорфы, наверное, в биткоинах, если кому-то интересно. Это официальные валюты, как бы они, естественно, её сейчас активно как бы поддерживают.
Вот. Поэтому с этой точки зрения как бы мир-то меняется.
Вот. Почему? Что важно для экономики, для всего остального, потому что суть всему это будет как бы на истощение.
ближайшие несколько недель серьезных новостей, возможно, не получится.
Поэтому с этой точки зрения экономика решающая на этих каникулах.
Поэтому самое важное — светлого хозяйства.
Сейчас пошла про соответствие кобальта.
Я вам рассказываю, что сейчас в Демокрайской республике Конга
крупнейшим производителем массовакции протеста пошли.
Там были выборы президентские.
Это 72% всего кобальта в мире.
Кобальта используется в электромобилях.
— У нас по части сельского хозяйства яйца волнуют, вы знаете.
— Сейчас нас будут волновать зерно.
Объясню почему. Дело в том, что базовым прогноз на следующий год, сейчас происходит...
Зерна нам хватает, но его продаем. А яиц нам сами мне хватает.
С яицами и с автомобилестроением инфляция у нас все нормально. Есть точка роста жизненного, где ее можно сбить, между прочим.
Зерно почему очень важно? Во-первых, соответственно, зачастую часть дополнительных доходов, которые появились именно благодаря средства продовольств,
что активно поставляется в толщине на китайское направление.
В этом году цены на продовольствие несколько снизились,
по сравнению с 2022 годом, который был пошлопик.
Сейчас ситуация начинает несколько меняться,
благодаря тому, что мы говорили в течение всего года,
Эль Нинью.
Сейчас происходит засеивание соответственно в Австралии.
В Австралии происходит проблема с засухой.
Соответственно, очень серьезно сокращаются пассивные.
То же самое касается, естественно, Индии.
Причем Индии, скорее всего, впервые за 6-7 лет начнет закупаться.
Непосредственно есть проблемы с рисом и зерном.
Вот это основные составляющие, почему они взаимозависимы в какой-то степени.
С большой долей вероятности в следующем году, за счет того, что произойдет сокращение поставок из тетрёй, так называемого большого юга,
пойдет, соответственно, серьезный рост.
То есть, ладно, хуси-то за Путина, а то, что Эльнинью тоже за Путина, это, кажется, совсем неожиданно.
Первые полгода, исходя из базового прогноза, она будет воздействовать на экономике. Соответственно, это будет означать...
Спасибо.
Ну, как бы...
Спасибо.
Ожидаемо. Вот, поэтому с этой точки зрения...
Как-то договориться смогли?
Нет, просто как бы, естественно, не его есть конкретный цикл, поэтому, когда мы говорим про Эльнин, это нет балда, но реально влияет на экономики непосредственно и к Союзе на наступлении тоже.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, у нас, скорее всего, в следующем году начнутся более интенсивные закупки, прежде всего, зерна именно из Европейского Союза, из Российской Федерации, Украины, если ей удастся, как бы, поставляться, соответственно, и из США.
То есть, на них придется сейчас дополнительный рост. Сейчас уже идет, как бы, прямая поддержка этого направления.
того, то же самое будет происходить, естественно, в ряды других направлений, например, в мясном животноводстве и т.п.
То есть, на самом деле, будут ещё поддерживать непосредственно проблемы с логистикой, потому что сейчас очень большие
сложности связаны как бы с перевозкой. Поэтому, с этой точки зрения, даже как бы ближний восток, то же самое начинается влиять
конкретно на экспортные товары. Мы сегодня увидели с утра скачок, рывок, я бы сказал, разрыв цены на газ в Европейском
Скачок, они сейчас его подают, потому что их система регулируется.
Но сам факт того, что уже проблемы с логистикой приводят к росту цен
на газ непосредственно европейском союзе, при том, что он контролируемый.
Фактически, там рынок вообще-то зарегулировали.
Это уже очень важный показатель.
И это все происходит исключительно во многом на Ближнем Востоке.
На Ближнем Востоке нефть уже до сла до 81-го.
То есть 7-6 долларов чисто на Ближнем Востоке, в той или иной степени.
У нас за несколько дней произошло.
Поэтому за недель.
Вот, за полторы перед Новым годом, кстати говоря.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, очень серьёзный показатель.
То есть это говорит о том, что рынок всё ещё очень сильно уязвим, как бы, конфликтом, который происходит.
А с учётом того, что он может разрастаться, дело в том, что там уже начались действительно жертвы со стороны, как бы, вынослужащих в США.
Это большая проблема, на самом деле, для США и для Байдена, как бы, я напоминаю.
Вот, это может перести к очень серьёзной эскалации с Ираном.
И Раном, а вместе с Ираком, были основными, как бы, добывающими странами, которые, естественно, активно наращивали добычу в Тихоря, вообще-то.
Поэтому с этой точки зрения, если это будет полноценное противостояние на Ближнем Востоке, а к этому уже все, ну, не все, но многое, как бы, двигается,
это может привести к очень серьезным проблемам. Счетом того, что Израиль нам уже объявил, потому что убирается еще несколько месяцев там заниматься военным действием, как вы, в принципе, говорили.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, затяжение, продолжение этого конфликта начнется с собой вытаскивать и другие конфликтные точки в этом регионе.
Поэтому это очень большая срожда, очень большая проблема. Что касается Индии, выборы в следующем году и в визит Байдена, как мы, я напоминаю, также будет, в январе.
предположительно, у них, естественно, будет там День Республики.
Украина в этой связи смешно выступает, мы говорим, кто где, что продает, кто на чем зарабатывает,
и чья экономика благодаря чему устояла.
Украина более не производит, не добывает соль, соляные шахты закончились.
Впервые Украина начала соль импортировать, зато сахара много по известным причинам,
они пытались продавать свой дешевый сахар в Евросоюзию, в Германии, во Франции, Польшу.
Вообще, в расчет не беру, начались массовые акции протеста,
ну и Украина осталась со своим сахаром дома.
Вернемся.
Соль, мы вернули в родную гавань.
Итак, главным блюдом Нового года традиционно остаётся Оливье.
Основным атриботом праздничного стола в салат признали 39% россиян.
Третья опрошена дала предпочтение селедки под шубой, дальше, с большим отставанием.
И тут горячие блюда и бутерброды с красной икрой.
Икра, кстати, подешевела, не сильно, но подешевела, на 3%.
По китайскому календарю, 24-й год, год зеленого деревянного дракона,
и, как говорят китайцы, чтобы заручиться поддержкой 7-го года,
На востоке принято особым образом стол сервировать, составлять праздничное меню.
Сам дракон у них ассоциируется с щедростью, поэтому новогодний стол должен ломиться от яств.
На нем обязательно должны быть блюда из мяса, птицы, рыбы и овощей, а еще много фруктов и слабости.
Желательно сервировать стол в цветах, которые нравятся дракону, зеленым, красным и золотом.
Избегайте белого, в Китай он считается траурным цветом.
Для декорирования стола на год дракона можно использовать элементы, связанные символикой этого существа.
Например, поставить на стол оригинальную статуэтку дракона,
украсить блюдо изображениями дракона, или использовать скатердь и салфетки с таким рисунком,
добавивте зеленые и золотые акценты, так как эти цвета ассоциируются с богатством и успехом.
Помните, украсить стол можно даже с едобными предметами.
Обыкновенные мандарины или яблоки разных цветов добавят вашему празднику, яркость и восточные нотки.
Итак, диетолог Мариат Мухина на прямой связи. Пять дней до Нового года Мариат, здравствуйте, давайте про традиция. Коль скоро все готовятся. Многие верят восточный календарь. Как накрыть, что поставить, что есть, что не есть. Слушаем вас.
Друзья, действительно, когда мы соблюдаем какие-то вот такие элементы ритуалов,
мы все-таки создаем такие новые нейронные мосты и программируем себя на позитив,
поэтому давайте задобрим дракона полезными блюдами. Вот традиционную закуску из яйца
майонеза я стилизовала под глаз дракона, то есть так и будем подавать гостям.
Также на столе, правильно сказать, должны быть красные блюда,
потому что это красный перец, морковь.
Вот здесь у нас салат, дыхание дракона из моркови корейской по-корейски
и курицы красного перца, огурца и зелени.
Также мы сделали, дракон любит все красное,
не только на елки, не только в одежде, но и на столе.
столе. Смотрите, это салат из свеклы, граната, курицы, чернослива и орехов. Слои
смазаны майонезом небольшим количеством и даже использовано для стилизации.
Вот такая верхушка граната. Очень полезно, вкусно, питательно. Конечно же, дракон это
огнедышище животное, поэтому мы украшаем новогодний стол свечами, соблюдая
пожарную безопасность. Ну и в целом нейронные связи, позитивные тосты, мероприятия, прогулки.
Сейчас вот города все очень красиво, есть елки. То есть не обязательно сидеть все время за столом и
поедать блюда, чтобы задобрить дракона. Дракон любит гуляния, хороводы и активные такие праздники с позитивом.
сами начали протосты в этой связи вопрос как отметить так чтобы на следующий день не было
мучительно плохо чтобы не отеков не вот этих вот всех известных довольно последствий рассказывайте
вы знаете дракон очень любит красное вино поэтому мы должны запастись сухим веном красным и за
застолья проводить именно с легкими, такими спиртными напитками, помните, что коньяк, водка и так далее, это дежестиф, это уже в конце застолья, то есть мы именно проводим застолья с сухими красными винами, таким образом мы не только задавливаем дракона, но и помогаем организму переварить мясные блюда, тяжелые салатики и фактически улучшаем метаболизм, потому что рисковиротол, это
это еще и польза для метаболизма и иммунитета, а вот уже традиционные наши крепкие напитки мы оставляем
наконец за столи, они нам усилят после вкуса и практически должны понимать, что это десерт,
а не основной напиток для новогоднего стола. Я ритуально скажу, что употребление спиртных напитков
Вредит вашему здоровью, а также, ссылаясь на вас же, дракон любит гулять, поэтому вместо того, что вы назвали десертом, лучше встать из-за стола в какой-то момент, допустим, под утро и пойти погулять.
Спасибо вам огромное. Очень познавательно будем готовиться диетолог Мария Тмухина на прямой связи. 5 деньков до Нового года.
Мы так празднично, предновогодние такие вот материалы даются, интересные, даже как-то и не
хочется говорить про грустная, про геополитику, но это придется. Вот то, что сегодня мы наблюдаем на
Украине, вот эти блокпосты и все остальное, здесь все только о том, что на Украине реально
опасаются нового Майдана. Потому что понятно, что блокпостами танки не остановишь и бойцов,
которые хотят минометами расстреливать свою их нью-раду.
А вот Майдан могут остановить.
И это вполне закономерно, потому что в любой стране,
в случае начала тяжелых поражений или после тяжелых поражений,
она растает нестабильность.
Даже в Битле-Русской Германии в 1944 году была попытка убийства Гитлера.
как раз в 1944 год, это год был и 1943 год, годы тяжелых поражений Вермахта на Восточном фронте.
Ну и, кстати сказать, к тому времени уже и в Северной Африке, поэтому там вопрос о снятии устранения где-то расстал остро.
Вот то же самое сейчас происходит примерно и на Украине.
Причем Зиренский отчетливо понимает, что если его устранят с должности, то его скорее всего устранят из жизни.
потому что он слишком много знает,
он слишком во многом участвовал.
За ним очень серьезно тянутся шлейф,
тянется шлейф различных неблагоприятных
для запада действий и опасных,
потому что через него шли огромные отмы в денег.
Это понятно, без него это было сделать невозможно.
Поэтому его уберут.
Зеленский дерется за свою жизнь сейчас.
На Украине, кстати, Новый год праздновать не будут,
у них понедельник рабочий день, не выходной.
выходной, то есть от этого тоже отказались, как от того, что связывает с Россией. И рождество, но это мы обсуждали седьмого
числа, праздновать тоже не станут, и это тоже понедельник рабочий день. Поэтому вот
католическая от праздновали, и праздники у них завершились.
Всё, да. Хотя странно, Новый год во всем мире отмечают здесь исключение, тогда же
Я бы ориентируйсь на Европу, там тоже 1 января отмечает Новый год, но это их дела.
Я думаю, что это связано с тем, что Зеленский басается, что в рамках празднови этого Нового года
может быть празднови планомерно перерести в Майдан.
Это, видимо, тоже один из опасений такого рода.
Что касается отношений Зеленского и Залужного, то здесь тоже явно просматривается то,
что Салужные и Зеленский уже открыто вошли в острый конфликт Плинч.
И то, что Запад не дает возможности снять залужно, говорит о том, что Запад явно недоволен позиции Зеленского.
И рассматриваешь залужного как одного из кандидатов на его замещение поста.
Причем, учитывая, что Зеленский может пойти в абанк и отказаться даже от выполнения приказов Запада по имитации выборов,
то заложный может сработать как военный диктатор, который совершит госпереворот военный путём.
Этот вариант тоже сбрасывается из щитов, нельзя.
Но американцев тоже есть серьёзные опасения.
Заложный, при всём том, что он человек, безусловно, выполнявший волю хозяев Запада,
но он самодостаточный на территории Украины.
У него есть армия, пусть разбитое, пусть молодей способна, но есть армия.
За ним негативного шлейфа нет и заложенный такой человек, который в один прекрасный момент может совершить кульбит
и выскочить полностью с контроля Запада и парентироваться на другое направление.
Поэтому сегодня у Запада…
Россия пресигнуть, что ли?
Если из-под контроля Зеленского выскочило,
из-под контроля Запада выскочит…
Да.
Что остается?
Да.
Москва?
Да.
Потому что что получит новый президент,
который придет на место Зеленского?
Долги, которые не выплатить уже даже отдачи земли,
полностью разгромленная промышленность,
деморализованное, озлобленное население, разбитая армия.
И рассчитывать на то, что Запад будет его поддерживать,
так как он поддерживает Зеленского, тоже оснований нет.
Такого у человека, который придет на место Зеленского,
придется делать тяжелый выбор.
Если это будет самодостаточная фигура подобного залужному,
то он может сделать кульбит.
А если придут фигура, ну вот как мы сейчас разговаривали,
фигуры, скажем так, грантоеды, те, которые на грантах сидят, молодежь.
То это молодежь не обладает авторитетом и влиянием в том числе в силовых структурах,
и она будет неустойчива, и реализовываясь в полном мире ту же самую программу Запада,
им тоже будет очень проблематично. Поэтому Запад перед тяжелым выбором сейчас стоит,
а у нас впереди, на Украине ждут, первую очередь не фронтовые дела, а политические,
и очень серьезные потрясения. Особенно я хочу отметить вот какой важный момент.
Вот Залужный заявил о том, что он переходит к стратегии мобильной обороны,
если обороть военным языком, то есть или как еще называют активные обороны в широкой...
Суть в смысле этой обороны сводится к тому, что сплошную линию фронта они не держат,
они готовы жертвовать территории, а я надпетом открыто говорил,
И главная задача — нанести максимальный урон атакующим войскам.
То есть Россия.
Нас это устраивает, территории поизжертвуют, нам урон не нанесут, переезжают.
Но есть один маленький нюанс для того, чтобы осуществлять вот такую вот оборона?
Пейдем в порядок. Деньги нужны, и время нужны, и строить надо будет.
Им нужны и рвочень.
Они не успели, нам надо прерваться рекламу.
Итак, поезд с нашим дедом Морозом из Великого Устюга.
Сегодня приехал в Москву, на белорусский вокзал.
19 новогодних вагонов сказочного состава тащил самый настоящий паровоз гудок,
которого было слышно далеко за пределами железнодорожной платформы.
В московском метро, посмотрите, на кольцевой линии запустили новогодний вязанный поезд.
Уютный, будто его связала бабушка. Так поезд то писали в дептрансе.
А потоканская красно-пресненская линия курсирует волшебный состав, ярко украшенный гирляндами и
елочными игрушками и веточками изнутри.
Праздничные поезда везут всем пассажирам на вогоднее настроение.
Спасибо, что смотрели 60 минут и вечером.
И завтра увидимся!
